title: Docker 基础知识
content: 本课程首先运行并解析第一个容器，然后介绍虚拟化和Docker的历史及云计算的基础知识。
classtime: 3课时20分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2383人学习

title: OSG人机交互
content: 本课程讲解OSG中的人机交互，课程从OpenGL成像流程入手，循循渐进的方式对每一步的转换做深入的解释说明，然后在引入OSG中具体的实现。知道了整个的流程，再学习场景漫游交互和对象拾取更容易理解了。
classtime: 3课时36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2235人学习

title: Arduino 模拟鼠标键盘（二）
content: 本课程首先讲解利用Arduino来模拟鼠标键盘基本原理，然后通过对三个具体实例的讲解帮助学员掌握如何利用Arduino来模拟鼠标键盘操作。
classtime: 3课时51分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2447人学习

title: Flume 基础架构
content: 本课程主要讲解Flume的基础架构，然后会对Flume的三大组件（Source组件、Channel组件、Sink组件）以及Flume过滤器(Interceptors)、FlumeChannel选择器(Selectors)、Flume序列化器(Serializers)进行详细的讲解。最后会讲解FlumeSink容错和负责均衡。
classtime: 4课时45分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2377人学习

title: 一元线性回归
content: 本课程讲解一元线性回归的思想和原理，内容包括一元线性回归的术语和原理，以及对回归结果的检验，并通过实例演示一元线性回归的做法。
classtime: 3课时50分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2367人学习

title: Cocos2d-x 引擎源码中的 OpenGL ES知识（下）
content: 本课程为OpenGLES课程的下半部分，将把OpenGLES和EGL以及GLSL串起来讲解，并按照OpenGLES的流程，详细介绍OpenGLES中的主要API，绑定Shader，传入绘制信息，并执行绘制命令。
classtime: 3课时116分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2299人学习

title: 编程之美“凌云之智“线上分享之 Azure 线上培训及工程师答疑
content: 2016编程之美挑战赛已进入复赛阶段，为了帮助大家更好的使用Azure，我们将在5月4日晚上推出2016编程之美挑战赛“凌云之智”系列分享之Azure课程。
classtime: 1课时21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2913人学习

title: Launcher3－文件夹自动整理
content: 本课程主要讲文件夹自动整理。将手机上除了第一屏之外的应用自动整理到文件夹，并能指定位置、固定位置。和上一节课的适配所有机型的桌面布局类似，方法可以借鉴。
classtime: 4课时42分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2646人学习

title: iOS 封装第三方支付 SDK
content: 本课程主要介绍iOS如何创建静态库、如何创建Framework类库，以及如何提供SDK供其他人员调用。同时对第三方支付进行进一步的封装，以一个SDK的方式对外提供。
classtime: 4课时29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2564人学习

title: 物联网技术导论（十一）物联网中的信息安全与隐私保护
content: 物联网信息安全比互联网中的信息安全更具挑战性。本课程重点介绍物联网中RFID安全和位置隐私两大安全隐患以及典型的安全机制。
classtime: 3课时46分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2463人学习

title: C 语言编程实战：学生信息管理系统（下）
content: 本课程介绍学生信息管理系统中的保存学生信息模块、加载学生信息模块、显示学生信息模块、查找学生信息模块以及删除学生信息模块。在理解系统功能的基础上，编写各个模块的代码，并对代码的关键部分进行讲解。
classtime: 5课时39分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3898人学习

title: 名企数据结构面试题之 DFS（上）
content: 本课程学习二叉树的DFS，讲解节点所在层数、最大深度等面试题，并总结解题规律，让大家初步掌握DFS相关面试题的常用解法。
classtime: 4课时33分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2358人学习

title: Tornado 开发--TCP 编程
content: 本课程主要讲解通过使用tornado中ioloop，iostream等相关API进行TCP编程。简单介绍了rpc相关知识，并且与同类框架twisted进行比较。
classtime: 5课时46分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2379人学习

title: 编程之美“凌云之智“线上分享之复赛题目提点
content: 2016编程之美挑战赛已进入复赛阶段，本次分享中，学术搜索首席研发总监Albert及产品经理Summert将提点今年复赛题目，并对微软学术搜索引擎原理、数据库结构、API进行介绍。微软学术搜索是“微软学术”服务推出的免费学术搜索引擎，可以帮助用户全面、准确地查找学术论文、国际会议、权威期刊、研究专家及领域等专业学术资源。而为了方便用户使用，微软学术搜索已嵌入必应搜索引擎，在必应搜索首页就能找到。
classtime: 1课时0分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2784人学习

title: 马上着手 Swift 开发 - 踏上 Swift 征程
content: 本课程介绍Xcode和Playground并在Playground快速演示Swift，同时为有Objective-C基础的学员讲解OC和Swift两门语言的一些区别。
classtime: 3课时53分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2324人学习

title: Hadoop MapReduce 进阶
content: 本课程主要讲解Hadoop序列化机制，自定义序列化完成MapReduce任务，并通过ToolRunner运行标准任务，演示Hadoop中的RPC通信，着重对MapReduceOnYARN的源码进行分析。
classtime: 5课时63分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2331人学习

title: 整站项目开发实战之网站首页布局搭建
content: 设计本课程的目的是让Web前端工程师，可以轻松将设计师提供的PSD效果图，切分成HTML网页文件，学完本课程可以掌握PS软件的切图技巧和HTML布局技巧。
classtime: 5课时85分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7630人学习

title: Android Studio 全方位指南之进阶使用技巧
content: 本课程主要介绍在使用AndroidStudio进行开发时会使用到的一些高级技巧，Gradle的高级配置方案，多渠道打包，以及一些插件利器的安装使用。
classtime: 4课时53分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5217人学习

title: iOS 界面动画教程之 Layer 动画进阶
content: 本课程继续讲解Layer层面的动画实现，并完成形状遮罩、挤压动画、路径动画和复制动画的效果。
classtime: 4课时71分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2584人学习

title: 微网站制作速成法
content: 本课程介绍微网站产生的背景，主要用途与制作实例，重点讲解在没有美工的情况下，微网站该如何制作。学完本课程，你将可以独自完成一个微网站的项目。
classtime: 3课时58分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5169人学习

title: 编程之美优秀选手唐飞虎经验分享
content: 他是14年编程之美挑战赛的全国总冠军孙祥彦的高中室友，从小学开始一路保送到大学，是哈尔滨工业大学的叱咤风云的“传说中的学长”，是腼腆羞涩却心怀青春热血的创业达人，是特立独行执行力超强的编程高手，是近乎偏执沉迷于编程世界的疯狂极客，他也是15年编程之美挑战赛的全国总冠军。在本期分享中，唐飞虎将于你分享他的个人创业经历，决赛项目经验，赛后生活，职业规划及求职技巧。
classtime: 1课时34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2921人学习

title: Revel 开发高级阶段之数据存储
content: 本课程在前面课程的基础上，将对常见关系型数据库的Mysql以及非关系型数据库MongoDB作简要的介绍；同时也将详细讲解在Revel框架中如何设置Mysql和Mongodb的ORM，以及如何借助于ORM对数据库进行简单的CRUD操作。
classtime: 3课时88分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2229人学习

title: 物联网技术导论（十）物联网中的智能决策
content: 本课程介绍数据挖掘的基本流程（预处理，数据挖掘，知识评估与表示），重点介绍几种典型的数据挖掘算法，最后讨论物联网中智能决策的新特点。
classtime: 3课时36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2348人学习

title: 开发远程控制程序高级功能
content: 本课程讲解在图形化远程控制程序的基础上，实现读写剪贴板，查看远程受控电脑的屏幕和上传文件等高级功能。
classtime: 5课时48分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2432人学习

title: Android 应用结构与实例
content: 本课程主讲Android手机应用的结构，状态栏、应用栏、菜单、工具栏、侧边导航；通过布局实例深入讲解应用结构的设计标准。
classtime: 3课时40分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2509人学习

title: 如何提升 APP 防御能力
content: 2015年安卓应用盗版情况不断恶化，平均1款正版APP背后藏着92个盗版，比2014年增长了3.5倍。面对如此猖獗的盗版现象，本课程将向开发者讲解提升APP安全的常见手段，APP加固后文件发生的变化以及如何使用360加固助手。
classtime: 4课时44分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2861人学习

title: Laravel 入门之路由
content: 本课程主要讲解Laravel中的路由，结合一些简单的小例子，让学习者对Laravel中的路由有更深刻的了解。
classtime: 4课时51分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2611人学习

title: Python 类深入
content: 本课程在已经掌握的有关类的知识基础上，对类和实例的某些特殊方法、属性进行深入探究，并梳理对类的认识，用特殊方法定制简单的类，还要了解迭代器和生成器的特点及应用。
classtime: 3课时39分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2567人学习

title: Android 基准网格、边距与布局标准
content: 本课程引入Android布局实例，主讲Android的基准网格原则、元素对齐、边距以及尺寸原则；解析比例布局原理与技巧。
classtime: 4课时34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2912人学习

title: Phaser.js 中的物理引擎
content: 本课程主要介绍Phaser.js中的几种物理引擎，以及其中最基础的Arcade物理引擎的使用方法。
classtime: 3课时38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2292人学习

title: Hadoop MapReduce 入门
content: 本课程主要讲解Hadoop核心之一的MapReduce相关概念，并在Windows中演示安装Eclipse运行MapReduce的插件，编写运行词频统计测试。
classtime: 3课时56分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2698人学习

title: BitmapDrawable、NinePatchDrawable 和 PictureDrawable 类型精讲
content: 本课程先讲述BitmapDrawable原理和使用，然后讲述NinePatchDrawable和PictureDrawable的原理和使用，最后做课程总结。
classtime: 3课时27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2525人学习

title: WebService 概述
content: 本课程通过WebService的学习，学会什么是WebService、WebService的工作原理、SOAP结构分析、WSDL结构分析、WebService注解以及WebService的优缺点。
classtime: 5课时61分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4646人学习

title: wxPython 环境搭建及可视化编程
content: 本课程会讲解wxPython环境搭建及可视化编程，包括Windows下搭建wxPython环境、MAC下搭建wxPython环境、可视化编程实现等知识，并结合实际案例进行讲解wxPython环境搭建及可视化编程，加深大家的理解。
classtime: 3课时106分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2513人学习

title: 使用 Alamofire 请求网络
content: 学完本课程后能够熟悉Alamofire的基本操作和HTTP的一些知识。
classtime: 3课时49分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2491人学习

title: Android logcat 命令使用
content: 本课程详细介绍logcat工具，什么是logcat命令和logcat命令的子命令与参数的详解。在本课程中可以学习到logcat的格式化输出，获取不同缓冲区的log，分级过滤，TAG过滤等重要功能的使用。
classtime: 5课时49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2356人学习

title: 数据结构与算法之位运算
content: 本课程介绍位运算的相关知识。位运算相关的算法是面试中的高频题，我们会从基础开始详细介绍位运算的各方面知识，并对经典算法进行深入剖析，给出不同的解决方案。
classtime: 3课时54分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2788人学习

title: 索引的基础操作
content: 本课程将介绍如何实现索引的增、删、改、查操作，并介绍如何指定查询操作中的排序方式，完成索引的基础操作。
classtime: 3课时27分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2562人学习

title: 编程之美优秀选手孙祥彦经验分享
content: 本期嘉宾是2014编程之美挑战赛全国总冠军，来自复旦大学的孙祥彦同学。他将在本期分享课程中独家爆料CodeHunt平台使用方法论，教你用基本的方法巧妙地应对一些难题，同时他还将全面地展示他的决赛项目，最后还有对今年参赛同学的宝贵建议。
classtime: 1课时21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2864人学习

title: Python GUI 入门
content: 本课程会讲解PythonGUI入门，包括PythonGUI是什么、PythonGUI可以做什么、本套课程规划等知识，并结合实际案例进行讲解，加深大家的理解。
classtime: 3课时43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4202人学习

title: Windows 10 应用开发之文件与流（上）
content: 绝大多数应用程序都会涉及到文件或各种流（除了文件流，还有内存流、网络流等）的读写操作。用户在使用应用程序的过程中都不可避免会产生数据，而这些数据并不能仅仅存放于内存中。比如，应用程序有一个搜索框，每当用户完成一次搜索操作后，程序会保存用户的搜索历史，这些数据都应该保存到文件中，如果保存在内存中，应用程序退出后就会丢失。本课程先向学员介绍如何对流进行读写操作，而对文件的操作将放在下一个课程中讲述。
classtime: 4课时26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2264人学习

title: Objective-C 基础
content: 设计本课的目标：主要是让初学者掌握OC中的基本概念，包括OC的兼容性、字符串、类、方法、协议和扩展等，能够掌握OC程序的执行过程，为下一节课的基础语法做准备。
classtime: 3课时51分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2729人学习

title: Clip、Inset、Rotate 和 Scale Drawable 类型精讲
content: 本课程先讲述ClipDrawable原理和使用，然后讲述InsetDrawable和RotateDrawable的原理和使用，最后讲ScaleDrawable的原理和使用。
classtime: 4课时38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2522人学习

title: 初识 DFS 与 BFS
content: DFS是深度优先搜索的简称，而BFS是广度优先搜索的简称。本课程带领大家认识这两种策略在二叉树中的基本应用，并提供解题模板，让大家初步掌握二叉树的前序、中序、后序、层序四种遍历算法。
classtime: 6课时86分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2306人学习

title: YARN 架构详解
content: 本课程主要介绍YARN底层架构，着重讲解YARN各个进程的作用，演示如何开启YARN的高可用架构。
classtime: 3课时49分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2454人学习

title: Python 类拓展
content: 在初步了解类知识的基础之上，进一步拓展对类的认识，本课时将讲授类的继承、类的绑定方法、静态方法和类方法，还有多态和封装。
classtime: 3课时38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2815人学习

title: 移动应用的破解与防护
content: 由于Android系统的开源性，使其占据了智能手机系统的大半壁江山，但也成为了恶意程序攻击的目标，APP源码被泄露、被破解、二次盗版等事件层出不穷。本课程通过具体案例为开发者介绍常见的apk破解手段及危害，并演示360加固保如何防御各类破解攻击。
classtime: 4课时59分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5608人学习

title: 使用 CocoaPods 管理 iOS 库
content: 学完本课程后能够掌握iOS库的基本知识，以及能使用CocoaPods管理和配置库。
classtime: 3课时40分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2836人学习

title: Fabric 自动化运维
content: 本课程学习如何通过Python强大的Fabric模块进行自动化部署及相关运维操作。
classtime: 5课时35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2261人学习

title: 编程之美优秀选手朱睿经验分享
content: 本期课程的主讲人为北京大学的朱睿同学，他曾在14年编程之美挑战赛中凭借着优秀的算法能力和demo展示能力在众多选手中脱颖而出，获得了最佳demo奖，并且通过编程之美挑战赛获得了到微软实习的机会。本次课程中，朱睿将与大家分享他提升算法能力、做demo的小技巧，并结合自己的实习经历给大家一些建议。
classtime: 1课时0分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2662人学习

title: Meteor 错误和扩展包
content: 本课程介绍了Meteor的扩展包的创建和使用方式，讲解了Meteor应用错误提示功能的实现，并演示了如何把该功能以扩展包的形式封装。
classtime: 4课时42分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2341人学习

title: Nginx 下 ASP.NET 开发环境搭建
content: 本课程主要会讲Nginx下ASP.NET开发环境搭建等知识，包括Nginx下ASP.NET开发环境概述、Mono的安装、Nginx+Mono配置安装等。
classtime: 3课时83分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2367人学习

title: 详解 DB2 LOAD 工具
content: 本课程主要介绍DB2批量数据导入的工作--DB2LOAD工具。包括LOAD工具的介绍，LOAD的四个阶段，并且演示DB2LOAD的实例。
classtime: 3课时35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2172人学习

title: 见微知著——亲手打造高性能 Web Framework 的意义
content: 本视频以WebFramework来演述一个项目的开发周期，和个人同步学习的方式。培养大局观，面向产品和需求，体现技术的价值。
classtime: 1课时99分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2698人学习

title: Android 单位换算与 UI 适配
content: 本课程主讲Android常见单位概念、关系、换算以及AndroidUI适配方案。
classtime: 3课时33分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2711人学习

title: HDFS 架构详解
content: 本课程主要介绍HDFS底层架构，并演示在Linux中开发Java程序操作HDFS中的数据，以及如何通过HDFSShell命令操作数据。
classtime: 4课时61分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2461人学习

title: 移动应用崩溃日志的获取与分析
content: AndroidCrash问题是APP性能好坏的关键，需要引起开发者足够的重视。本课程将向开发者讲解Java层和Native层Crash的发生、获取、及利用如何Crash数据定位问题。
classtime: 5课时45分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3292人学习

title: iOS 界面动画教程之 Layer 动画基础
content: 本课程讲解如何创建Layer层面的动画，并通过相关的委托协议实现动画的控制，利用分组创建复杂的动画效果，以及在Layer层面实现弹簧动画和关键帧动画。
classtime: 5课时79分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2690人学习

title: Photon Mmo中服务端扩展类
content: 本课程主要介绍PhotonMmo框架里的服务端扩展类型，通过这些类的讲解和分析，完成对PhotonMmo框架中服务端项目Photon.MmoDemo.Server项目的基本了解。
classtime: 3课时55分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2206人学习

title: Vector 和 AnimatedVector 类型精讲
content: 本课程先讲述VectorDrawable的原理和使用，然后讲述AnimatedVectorDrawable的原理和使用，最后讲讲注意事项和课程总结。
classtime: 3课时36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2580人学习

title: jQuery 中滚动条事件的应用
content: 本课程主要通过jQuery和CSS3进行实际应用。通过网上常见的特效进行事件应用，详细介绍scroll()事件和scrollTop()方法的使用。
classtime: 4课时108分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3613人学习

title: iOS 设计模式——中介者
content: 本课程主要讲解设计模式中的中介者模式，并通过简单的实例讲解何为中介者模式。
classtime: 3课时31分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2433人学习

title: 动态规划（二）
content: 本课程同样介绍和动态规划算法相关的问题，但是侧重于问题的转化的理解。
classtime: 3课时41分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2381人学习

title: 构建轻博客系统之评论功能
content: 本课程主要介绍利用beego来实现博客的评论功能，包括对文章的评论，以及多级嵌套评论的处理方法。
classtime: 3课时28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2570人学习

title: 编程之美优秀选手陈晓奇经验分享
content: 本期课程的主讲人为清华大学的陈晓奇同学，他曾凭借着优秀的编程能力和创新思维连续两年闯进编程之美挑战赛决赛，最终获得了全国五强。此外，陈晓奇同学在以往两年的比赛中，均采用了CodeHunt这一网络平台进行比赛，对CodeHunt平台参赛有一定的经验和技巧。
classtime: 1课时23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3247人学习

title: FileMaker 14 高级教学（十）共享数据
content: 通过本课内容我们将了解怎样通过配置DSN来连接ODBC数据源，怎样将ODBC的数据导入FileMaker解决方案，怎样运用外部sql数据源将数据导入FileMaker数据库中。
classtime: 5课时68分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2436人学习

title: Revel 开发高级阶段之 Revel 高级特性
content: 本课程在前面课程的基础上，分别从init、interceptor、Render以及配置文件四个方面逐一讲解Revel框架中的高级特性，同时这些高级特性有助于更好的了解Revel框架，并极大的丰富项目的功能特性。
classtime: 4课时69分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2158人学习

title: 综合案例：蜜桃全球购高保真原型设计
content: 本课程讲解如何绘制高保真原型，通过蜜桃全球购这个案例学会高保真原型设计，包括网站的注册、登录与表单验证、网站导航和底部版权信息的母版设计、商品详情页设计、商品加入购物车页面设计、查看购物车页面设计、确认下单页面设计，囊括了商品购买的整个流程。
classtime: 6课时186分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3881人学习

title: 动态规划（一）
content: 本课程介绍了动态规划算法的基本思想，同时也介绍了使用动态规划算法解决的初级问题。
classtime: 3课时29分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2584人学习

title: OSG 工作机制
content: 本课程讲解OSG的智能指针，让我们更好的管理内存空间。另外深入浅出的讲解OSG中访问器机制，访问器机制在系统的中应用非常广泛，本课程讲几种应用。还有一个重要的工作机制--回调机制，讲解在OSG中的运行原理，并通过几个实例展示回调机制的的应用实现。
classtime: 3课时27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2216人学习

title: Android dumpsys 命令使用
content: 本课程学习什么是dumpsys命令工具和dumpsys命令的子命令与参数的详解。通过dumpsys命令，可以查询包详细信息，Activity信息，网络信息等重要的服务信息。
classtime: 5课时82分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2806人学习

title: 腾讯云技术道场第一期
content: 腾讯云布道师团队的T3、T4为真格基金、梅花天使、原子创投、明势资本、AA资本等一线创投所投资的团队CTO们进行了专场布道。
classtime: 4课时122分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2962人学习

title: Microsoft SQL Server 数据库的子查询运算分析
content: 本课程讲解数据库子查询的底层运行原理以及子查询语句的查询技巧，介绍如何通过调整子查询语句进行性能优化，通过本课程的学习，明确MicrosoftSQLServer数据库对子查询的应用方式，理解子查询的应用场景和优化技巧。
classtime: 4课时68分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2689人学习

title: 名企数据结构面试题之二分法
content: 本课程学习二分法，讲解幂运算、平方根、对数函数等等问题，并总结解题规律，让大家掌握二分法相关面试题的常用解法。
classtime: 4课时75分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2914人学习

title: 物联网技术导论（九）海量信息存储与搜索引擎
content: 物联背景下如何适应海量信息存储的需求和提供普适性的数据分析与服务？本课程将介绍典型的网络存储体系结构以及数据中心的基本概念，并介绍搜索引擎的基本概念，体系结构和相关技术。
classtime: 3课时49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2393人学习

title: 贪心算法的转化
content: 本课程介绍贪心算法的思想以及贪心算法的应用。从现实生活中的实际问题提炼出数学模型，将数学模型转化为贪心算法，进而深刻理解这种思想的核心。
classtime: 3课时17分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2634人学习

title: Flume 概述
content: 本课程主要是带领大家认识Flume，了解Flume是什么、Flume能干什么以及Flume的发展历史，最后能够在Linux或者类Unix环境下通过正确的修改配置文件进行Flume的安装。
classtime: 3课时35分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2851人学习

title: Ext JS 核心概念
content: 本课程将为大家讲解在进行ExtJS开发前，需要学习了解的几个核心概念。在开始学习阶段需要先做到心中有理解，在后续的学习中，再进行详细的理解与实践。
classtime: 5课时53分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2826人学习

title: 发布 Web 应用及补充知识
content: 本课程主要介绍如何将Web应用发布到互联网上，供更多用户访问。并介绍如何使用一些PythonWeb方面的补充知识，包括蓝图、RESTfulAPI、数据库迁移。
classtime: 4课时43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3466人学习

title: 回溯算法的应用
content: 本课程介绍回溯算法，涉及到在一个序列中查找符合需求的组合、求解正确的括号组合方式以及九宫格键盘中字符和数字转化的组合方式。
classtime: 3课时27分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2336人学习

title: Transition 动画入门到精通
content: 本课程先介绍Transition动画的概念和原理，然后以效果和项目例子代码的方式讲解Transition动画的使用。
classtime: 4课时79分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4009人学习

title: Python 类初步
content: 本课时主要是对类有一个初步的了解，并能够使用简单的方法编写类，主要内容包括：相关基本概念，类的编写方法，实例化和实例属性。
classtime: 3课时39分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3494人学习

title: 使用 jQuery 实现多种类型的导航条（下）
content: 本课程主要通过jQuery和CSS3进行实际应用，在上篇主要讲的是最常规的导航条样式，下篇主要讲解折叠菜单的两种方式，学习完这个课程可以轻松的应用jQuery和CSS3的各种交互特效，以及实现菜单的水平和垂直展开方式。
classtime: 3课时93分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3406人学习

title: Android Studio 全方位指南之协作开发指南
content: 本课程主要讲解如何使用AndroidStudio进行日常协作开发的操作，包含svn及git组件的使用指南。
classtime: 5课时39分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5058人学习

title: 云计算的组成
content: 本课程将带大家了解云计算的服务在Iaas、Paas、Saas三层的不同组成以及一些基本概念。这些基础概念将为下一节的实践课程进行基础知识的普及。
classtime: 4课时22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2937人学习

title: 在云上搭建自己的 Disuz 论坛
content: 本课程将带大家手把手的在一个小时内搭建出自己的Disuz论坛，也借此悉熟云计算服务中云服务器、云数据库等服务的具体使用，了解镜像的概念与使用。
classtime: 4课时19分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3452人学习

title: 一分钟了解云计算
content: 本课程将带大家了解云计算的基本概念、应用场景与发展趋势。
classtime: 5课时19分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3525人学习

title: Hadoop 管理与调优
content: 本课程主要介绍Hadoop整合Hue、Hadoop数据添加LZO压缩调优，同时也会讲解Hadoop升级原理并进行升级演示。
classtime: 4课时59分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2431人学习

title: iOS 界面动画教程之自动布局
content: 本课程主要围绕自动布局（AutoLayout）的概念，由浅入深讲解自动布局的工作原理，以及如何创建、编辑和删除约束。AutoLayout的核心是：基于UI元素之间的相互关系来定义它们之间的布局。
classtime: 3课时53分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3191人学习

title: 微信公众平台开发实战：微信绑定功能
content: 本课程学习微信公众平台绑定功能，分别介绍并实例讲解网站老用户的绑定以及手机号码绑定两种类型，同时也更加深入学习对MySQL数据库的操作。
classtime: 3课时90分钟
classlevel: 高级
learnnum: 6215人学习

title: 绘制专业的产品原型应用示例：猿题库 App 产品原型设计
content: 本课程通过猿题库产品原型设计，来讲解如何绘制专业的产品原型设计，如何绘制好专业的产品原型，如何写好产品原型的交互说明，介绍一些绘制原型的注意事项。
classtime: 5课时121分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4049人学习

title: 组合算法的实现和应用
content: 本课程介绍和组合算法相关的知识，涉及组合算法的经典实现过程和组合算法的应用。
classtime: 3课时23分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2627人学习

title: Meteor RESTful 详解
content: 本课程介绍了RESTful的相关概念和其在Meteor中的应用，演示了如何在Meteor中调用外部REST服务，如何使用Meteor创建REST服务接口。最后介绍了Meteor特有的RESTWebSocket，也就是DDP(分布式数据协议)。
classtime: 4课时37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2657人学习

title: 企业 Web 网站设计实例
content: 本课程主要通过演示企业Web网站设计实例，帮助学员了解网站设计原理、熟悉网站的布局、图片设计以及界面设计流程，并了解交互效果设计。
classtime: 5课时73分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5389人学习

title: 编写图形界面的远程控制程序
content: 本课程讲解使用Python制作图形界面的远程控制软件。实现远程控制软件的基本功能，并使用Socket通信来连接客服的和服务器端。
classtime: 4课时56分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3499人学习

title: 排列算法的实现和应用
content: 本课程介绍排列算法的实现和应用。具体包括利用递归方法求解序列的全排列和利用非递归方法求解序列的全排序，最后讲解如何使用排列思想解决八皇后问题。
classtime: 3课时31分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2312人学习

title: iOS 界面动画教程之与视图相关的动画
content: 本课程讲解如何利用UIKit框架所提供的动画API创建基于视图的动画。这些API专门用来帮助开发者以最简单的方式创建动画，从而避免了复杂的CoreAnimation的操作。UIKit框架的API虽然简单，但是却不失灵活、强大的功能，我们几乎可以通过它完成大部分有趣、优雅的动画创建。
classtime: 5课时98分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2938人学习

title: 二叉树的高级处理
content: 本课程介绍处理二叉树的算法。涉及求任意两个节点的最远距离、求两个节点的最低公共父节点和字典树的基本操作。
classtime: 3课时50分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2265人学习

title: Microsoft SQL Server 数据库的索引运算分析
content: 本课程讲解数据库动态索引应用的底层原理以及大数据表的查询技巧，介绍如何通过索引进行查询的性能优化，通过本课程的学习，让大家掌握如何建立有效索引、管理索引，从而能够胜任复杂环境下的性能调优工作。
classtime: 4课时40分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2383人学习

title: Python 函数
content: 本课时主要介绍Python函数的建立、调用，包括建立函数的方法，函数的参数，使用特殊函数，并在上述知识的基础上，带领学习者通过练习来熟悉函数的应用。
classtime: 3课时51分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2789人学习

title: 二叉树的转化和求解
content: 本课程介绍在二叉树上的初级操作，涉及二叉树转化为双向链表、单链表转化为BST、查找根到叶子节点的固定路径值以及判断序列是否为二叉搜索树的后序遍历序列。
classtime: 4课时55分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2238人学习

title: 适配所有机型的桌面布局
content: 本课程主要讲配所有机型的桌面布局，将重要、常用的应用快捷方式放到显眼的位置，甚至可以添加自己写的广告快捷方式。主要设置首页、Hotseat的桌面布局。通过本课程可以学到queryIntent等重要方法。
classtime: 5课时66分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5601人学习

title: Spring 的配置文件浅析
content: 本课程主要介绍了Spring配置文件的相关信息，由于涉及的信息比较多，所以将分为上下两部分向大家讲解，第一部分将通过一些简单的示例带领大家一起认识一下Spring的配置文件，主要介绍了Spring的命名，实例化，作用域以及多配置文件整合的相关知识；接下来的第二部分，将会更加深入的向大家介绍配置文件，包括依赖注入，参数详解以及其他配置相关知识。通过由浅入深的讲解步骤，大家可以掌握如何编写简单的Spring的配置文件。
classtime: 5课时76分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7978人学习

title: Laravel 入门之 Laravel 初探
content: 本课程主要通过对一个Laravel官方的例子的解析，对Laravel的整体结构和各个部分有个简单的了解，便于进行下一阶段的学习。
classtime: 4课时62分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3143人学习

title: Cocos2d-x 引擎源码中的 OpenGL ES知识（中）
content: 本课程为OpenGLES课程的中间部分，将详细介绍OpenGLES中的重要模块shader的编程语言GLSL，使用GLSL语言编写的shader将被用于计算每一帧绘制图片的顶点位置信息和颜色信息等。
classtime: 3课时104分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2328人学习

title: 二叉树的基本操作
content: 本课程介绍和二叉树相关的算法，涉及二叉树的递归遍历、非递归遍历、二叉搜索树和有序数组的转化以及二叉搜索树的增删改查操作。
classtime: 4课时80分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2458人学习

title: 哈希表的应用
content: 本课程介绍的算法都会应用到哈希表，着重介绍哈希表这种数据结构在算法中的应用。
classtime: 3课时26分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2973人学习

title: 配置器详解
content: 本课程主要讲解不同的配置器的表达式、效果及其使用方法。
classtime: 7课时53分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2879人学习

title: DB2 数据的导入与导出
content: 本课程主要介绍如何实现DB2中数据的批量导入和导出操作。主要是DB2export和import工具的使用。
classtime: 3课时26分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2202人学习

title: 绘制专业的产品原型
content: 本课程讲解如何绘制专业的产品原型，专业的产品原型里应该包含修改日志、版本说明、产品结构图、产品流程图、交互说明这些元素，学会如何绘制修改日志、版本说明的表格，学会如何利用MindManager工具绘制产品结构图，以及如何绘制产品的流程图。
classtime: 4课时44分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3692人学习

title: Windows 10 应用开发之数据绑定（下）
content: 上一个课程已向学员介绍了列表控件、Binding的使用，以及数据值转换器的实现，本课程将继续介绍数据绑定相关的内容。包括实现属性更改通知、数据的视图和模板管理，以及x:Bind与x:Phase扩展标记的使用。
classtime: 4课时54分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2217人学习

title: FileMaker 14 高级教学（九）部署
content: 本章主要回顾了在FileMaker的解决方案中提供的几类部署的方式，学习怎样安装，配置、维护和备份FileMaker服务器。进而学习怎样利用脚本和命令行操作FileMaker服务器以及怎样使用Webdirect来部署。
classtime: 5课时60分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2545人学习

title: 栈相关算法
content: 本课程介绍和栈相关的算法，重点分析栈这种数据结构的特性和它在解决问题时的使用方法。
classtime: 4课时46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2351人学习

title: DB2 SQL 快速入门
content: 本课程主要介绍如何使用SQL语句在DB2中操作数据，包括查询、更新、插入和删除操作。
classtime: 3课时20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2677人学习

title: 适配器（二）
content: 本课程主要讲解八种仿函数适配器的基础知识及其使用方法。
classtime: 4课时52分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2202人学习

title: Struts 2 类型转换器
content: 本课程讲解了两种Struts2类型转换器的使用方式，帮助我们在提交复杂类型数据的时候，进行自动类型转换。
classtime: 3课时39分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2302人学习

title: C 语言编程实战：学生信息管理系统（上）
content: 学生信息管理系统是针对学校人事处的大量业务处理工作而开发的管理软件，主要用于学校学生信息管理，总体任务是实现学生信息的系统化、科学化、规范化和自动化，其主要任务是用计算机对学生的各种信息进行日常管理。该项目分为两次课程讲解。本次课程对项目进行需求分析和系统设计，在此基础上进行主函数设计以及插入学生信息模块的设计。
classtime: 4课时55分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4354人学习

title: Android pm 命令使用
content: 本课详细介绍什么是pm命令和pm命令的子命令与参数的详解。pm工具为包管理(packagemanager)的简称。pm工具用来执行应用的安装和查询应用包的信息、系统权限、控制应用是Android开发与测试过程中必不可少的工具。
classtime: 5课时59分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2597人学习

title: DB2 中的对象视图、索引和触发器
content: 本课程主要介绍DB2数据库中的三种数据对象：视图、索引和触发器。包括这三种对象的作用，以及如何针对这三种对象进行创建和管理等操作。
classtime: 3课时36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2198人学习

title: Hadoop CDH5 集群管理
content: 本课程主要介绍Hadoop各大主流发行版本，并使用ClouderaManager5来管理Hadoop集群。
classtime: 2课时40分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2551人学习

title: 链表的排序
content: 本课程介绍和单链表中排序相关的算法。包括单链表节点的交叉重排、单链表的分割、单链表的合并和排序。
classtime: 4课时33分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2194人学习

title: 链表的初级处理
content: 本课程讲述针对单链表的相关处理，包括约瑟夫环问题、链表中不同需求的翻转和链表中删除重复元素的方法。
classtime: 4课时30分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2284人学习

title: Photoshop 图层样式快速学
content: 本课程主要学习GUI设计常用的Photoshop图层样式效果：描边、内阴影、投影、外发光、内发光、渐变叠加。通过Button设计实例帮助学员进一步了解图层样式的运用。
classtime: 3课时44分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4002人学习

title: 适配器（一）
content: 本课程主要讲解一些小型的成员函数适配器的原型及其使用方法。
classtime: 4课时46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2483人学习

title: Python 文件和迭代
content: 本课程主要讲解Python对文件的读、写方法，以及迭代的概念和迭代器的使用方法，从而进一步理解迭代的特点。最后综合应用所学内容，进行综合练习。
classtime: 3课时44分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2898人学习

title: jQuery 制作无缝轮播的焦点图
content: 本课程主要学习JavaScript的焦点图的实例，会用到定时器setInterval，并且可以使用到jQuery的mouseover鼠标事件及click点击事件，通过animate动画方法，制作一个可自动和手动控制的无缝轮播焦点图。
classtime: 5课时71分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5331人学习

title: Arduino 模拟鼠标键盘（一）
content: 本课程首先讲解利用Arduino来模拟鼠标键盘基本原理，然后通过对三个具体实例的讲解帮助学员掌握如何利用Arduino来模拟鼠标键盘操作，并在这一过程中讲解怎样用Sublimetext来替代ArduinoIDE。
classtime: 3课时89分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2717人学习

title: Swift 图书展示项目开发实战(四)
content: 本课程中我们学习了用户相关功能，如授权登录、发表评论和收藏图书，重点学习利用静态单元格设计复杂的界面。
classtime: 3课时42分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2936人学习

title: Hadoop Federation
content: 本课程讲解的是HadoopFederation产生的背景、架构及其原理，着重讲解使用HadoopFederation解决单集群Namenode的问题。
classtime: 3课时53分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2399人学习

title: 基本排序算法（二）
content: 本课程介绍堆排序算法、归并排序算法和原地归并算法这三种排序算法。
classtime: 3课时37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2444人学习

title: Laravel 开发环境搭建
content: 本课程主要讲解几种Laravel开发环境的搭建过程，让大家能够根据自己的水平和需要进行开发环境的搭建。
classtime: 4课时57分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3716人学习

title: Layer、Level 和 Transition 类型精讲
content: 本课程先讲述LayerDrawable的使用，然后讲述LevelListDrawable的使用，最后讲述TransitionDrawable的使用，并进行课程总结。
classtime: 3课时34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3171人学习

title: CSS3 实现陀螺旋转和灯光文字阴影动画特效
content: 本课程讲解，使用CSS3，完成陀螺旋转和灯光文字阴影动画特效，能够熟练运用CSS3中，有关3D空间的相关属性，配合HTML元素搭建立体的模型结构，并能理解和掌握CSS3中text-shadow和transform相关属性，在项目中的运用。
classtime: 3课时73分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4162人学习

title: Hadoop 高可用集群
content: 本课程主要讲解Hadoop基于QJM方式的高可用集群，着重讲解其原理，并且跟随官方文档搭建一个高可用集群
classtime: 4课时64分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2543人学习

title: 内存泄漏分析
content: 本课程着重介绍Node.js开发过程中所遇的内存泄漏问题，并详细分析如何利用工具来检查内存泄漏。学习完本课程后，了解Node.js常见的内存泄漏问题，以及如何应用工具进行内存分析，并找出异常的代码部分。
classtime: 3课时25分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2646人学习

title: 链表的基本操作
content: 本课程介绍的所有操作都是基于链表这种数据结构的，讲解和链表相关的基本操作，比如链表的构造、特殊节点的查找和删除、判断单链表是否有环以及在有环的单链表中查找入环的第一个节点。
classtime: 3课时35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2546人学习

title: FileMaker 14 高级教学（八）安全性
content: 通过学习本章，我们将了解怎样创建权限。并且用脚本和安全性设置来控制对于数据库记录的查看、删减、添加。
classtime: 5课时44分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2462人学习

title: Blender 概述
content: 本课程介绍Blender的发展简史、开源电影项目、以及在各个操作系统平台下的下载与安装方法。让用户对Blender有基本的了解，为以后的课程学习打下基础。
classtime: 3课时28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2677人学习

title: 算术仿函数和其他类型的仿函数
content: 本课程主要讲解加减乘除、求余、求反等仿函数的定义及其使用方法
classtime: 4课时46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2212人学习

title: Windows 10 应用开发之数据绑定（上）
content: 在应用程序开发过程，应用程序界面与逻辑数据的交互是必不可少的，而且也是很常用的。本课程将从列表控件（如ListView、ListBox等）说起，然后过渡到数据绑定相关的知识。本课程会向学员讲述以下重要的技术点：列表控件基础、Binding对象的使用、数据转换器的实现。
classtime: 4课时36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2430人学习

title: Python 基础运维
content: 本课程学习如果通过Python编程语言进行基础运维工作。
classtime: 4课时51分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2828人学习

title: 查找算法
content: 本课程着重介绍二分查找的实现和应用，分析二分查找的实现原理，通过经典实例展示了二分查找的多样化应用。
classtime: 4课时39分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2503人学习

title: Python 图形程序入门
content: 本课程讲解使用Python搭配wxPython编写图形化界面的程序。学习了本课程以后，你可以使用Python编写一个简单的包含多个不同控件的程序，并能实现简单的交互功能。
classtime: 4课时55分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4781人学习

title: FileMaker 14 高级教学（七）制作报表
content: 本章节，我们将了解怎样新建不同的报表。怎样通过生成不同的图表来展示数据。学习制作交叉表的报表以及用值列表来制作sql语句执行之后的报表。
classtime: 4课时58分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2351人学习

title: DB2中的数据类型、表与约束
content: 本课程的第一课时将介绍DB2中的基本的数据类型，包括数字型、字符串型等，以其不同数据类型的使用场景和要求；第二课时将介绍如何针对DB2中的表进行管理操作，第三课时介绍DB2中约束的使用。
classtime: 3课时52分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2189人学习

title: 极客 iPhone 登录界面设计实例
content: 本课程主要演示极客学院iPhone端登录界面设计实例，帮助学员回顾前面学习的Photoshop入门课程知识点，进一步熟悉Photoshop操作。了解界面的布局设计、低保真图设计、视觉效果设计等。掌握界面标准颜色方案设计方法。
classtime: 3课时48分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3581人学习

title: Android Studio全方位指南之基本操作指南
content: 本课程主要介绍AndroidStudio的一些基本操作。包括新建项目，导入导出不同类型项目，基本的调试技巧等
classtime: 6课时46分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8955人学习

title: Python 语句
content: 本课程主要介绍Python中的语句相关知识，包括常用的if...else，for，while等，也包括常用的运算符知识学习。
classtime: 3课时47分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3157人学习

title: Hadoop 集群与管理
content: 本课程主要讲解Hadoop集群的安装，对集群节点卸载与添加进行演示，并讲解Hadoop各大版本之间的升级原理，演示如何进行集群升级。
classtime: 3课时56分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2716人学习

title: 数据库抽象层 PDO
content: 本课程讲解数据库抽象层PDO的安装、连接属性、预处理及事务处理等项目开发中的常用技术。
classtime: 5课时86分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2718人学习

title: 基本排序算法（一）
content: 本课程重点介绍几种基本的排序算法，具体包括冒泡排序、插入排序、快速排序。
classtime: 3课时34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3380人学习

title: 米特吧大数据技术沙龙第二期
content: 本课程主要是对米特吧大数据技术沙龙第二期的实时记录，主要是吧内成员对现如今大数据的一些热点技术做了相应的深入研究探讨。
classtime: 4课时177分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3079人学习

title: 逻辑仿函数
content: 本课程主要讲解逻辑与、逻辑或、逻辑非等几种逻辑仿函数的使用方法。
classtime: 4课时35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2276人学习

title: Lucene 实时搜索
content: 本课程将介绍如何基于Lucene来创建搜索程序，并实现索引的实时更新操作，完成索引的实时更新、切换。
classtime: 4课时45分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2979人学习

title: Photoshop 如何选择颜色
content: 本课程主讲Photoshop入门必学的HSB颜色原理以及如何利用HSB原理快速选择颜色。
classtime: 3课时20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3300人学习

title: 物联网技术导论（八）数据库管理系统
content: 管理服务层中数据库管理系统主要解决数据存储问题，是管理服务层的基础。本课程将讲述管理服务层的数据库管理系统，并重点介绍关系数据库的相关概念以及物联网对数据库的新需求。
classtime: 3课时46分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2227人学习

title: 配置 HBase 的监控工具 ganglia
content: 本课程主要介绍如何配置HBase的监控工具ganglia。
classtime: 4课时30分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2261人学习

title: 辅助用仿函数
content: 本课程主要在仿函数的基础知识上讲解函数配接器及几种关系仿函数的知识点及其使用方法。
classtime: 3课时48分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2098人学习

title: iOS 实现 IAP 和 Apple Pay
content: 本课程主要介绍IAP开发前的准备工作，包括如何添加APP内购买项目、如何添加沙箱测试用户、如何在沙箱环境进行测试等，同时对IAP开发的详细步骤进行讲解，对ApplePay的开发步骤进行详解。
classtime: 3课时27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3070人学习

title: Hadoop 配置完善
content: 1.Hadoop日志分析2.HDFS存储目录3.Hadoop进程主机4.Hadoop用户与权限
classtime: 4课时58分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2584人学习

title: 名企数据结构面试题之二分查找
content: 本课程学习二分查找，讲解二分插入、杨氏矩阵、函数的极大值等等问题，并总结解题规律，让大家掌握二分查找相关面试题的常用解法。
classtime: 7课时76分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2447人学习

title: Android Studio 全方位指南之初识 Android Studio
content: 本课程主要讲解AndroidStudio的由来，以及为什么要转移到AndroidStudio进行开发的理由。通过在线，离线配置等方式介绍AndroidStudio的安装配置。并讲解AndroidStudio的整体界面及文件结构
classtime: 5课时66分钟
classlevel: 初级
learnnum: 11552人学习

title: HBase 节点的管理
content: 本课程将介绍如何管理HBase中的节点。包括HMaster和RegionServer节点的重启、删除、添加等操作。
classtime: 3课时31分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2189人学习

title: Python 集合
content: 本课程主要介绍Python中的集合，包括集合的基本概念、集合的常用方法以及集合运算等内容。
classtime: 3课时22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2770人学习

title: Apple TV 应用程序开发之 SpriteKit 游戏开发高阶
content: 本课程讲解利用SpriteKit开发框架在tvOS平台上开发游戏的高阶知识，包括滑板人物与垃圾桶障碍物在发生碰撞以后的处理，设置具有视觉差效果的背景，构建随机的建筑物和设置游戏中的音频。
classtime: 5课时64分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2204人学习

title: Photoshop 玩转图标实例
content: 本课程主要通过图标设计实例，学习布尔运算原理/原则、形状工具、路径选择工具的运用以及图标设计技巧。
classtime: 3课时52分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2957人学习

title: Photoshop 入门工具打包学
content: 本课程主要通过界面设计实例，学习Photoshop系列入门工具的运用，包括图层管理与选取、图层对齐功能、文本运用与编辑、智能对象属性、自由变换以及剪贴蒙版运用，帮助学员进一步掌握Photoshop的实操。
classtime: 4课时40分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3371人学习

title: 数据库中的关系
content: 本课程主要介绍数据库中的关系，讲解Web开发中数据库模型的设计和操作，学习如何建立一对一、一对多、多对多的关系表。并使用SQL语句和SQL-Alchemy对关系进行操作。
classtime: 3课时29分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2503人学习

title: Swift 图书展示项目开发实战(三)
content: 本课程主要讲解使用mask属性实现评分控件、开发图书详情页和UICollectionView基本知识并使用它实现图片浏览器。
classtime: 3课时127分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2883人学习

title: 仿函数概述
content: 本课程主要讲解仿函数的基础知识及其几种简单的函数对象的使用方法。
classtime: 6课时56分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2208人学习

title: Photoshop 布局设计
content: 本课程通过实例，演示如何运用Photoshop入门工具完成标准的布局设计，帮助学员进一步熟悉Photoshop入门工具运用，了解手机界面的横向TAB布局、竖排列表布局。
classtime: 3课时20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2837人学习

title: iOS 如何接入第三方支付（下）
content: 本课程主要对银联支付SDK和Web支付进行详细讲解，并对银联SDK具体的接入流程进行讲解。
classtime: 3课时33分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2814人学习

title: Photon Mmo中服务端基本类型（下）
content: 本课程主要介绍PhotonMmo框架里的服务端基本类型，通过这些类的讲解和分析，完成对PhotonMmo框架中服务端项目Photon.SocketServer.Mmo项目的基本了解。
classtime: 3课时85分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2298人学习

title: NFC P2P 模式开发和实例（下）
content: 本课程中主要介绍NFCP2P模式开发进阶实战，基于AndroidNFC实现一个文件传输实例编码讲解，包括基于AndroidNFC的文件传输方法和基于AndroidNFC的文件传输实例。
classtime: 3课时32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2228人学习

title: SpringMVC 与底层数据库的交互
content: 本课程是SpringMVC入门实战教程系列课程中的第六课，主要讲解SpringMVC与底层数据库交互的实现，其中包括SpringMVC与Mybatis等底层框架整合教程。
classtime: 3课时50分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3899人学习

title: iOS 设计模式——责任链
content: 本课程主要讲解iOS设计模式中的责任链模式，通过一个实例来说明如何使用责任链，并在最后对责任链模式的衍生使用进行总结。
classtime: 4课时41分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2640人学习

title: 数组的处理
content: 本课程讲述和数组相关的算法，包括数组中的查找，特殊排序等多个问题。
classtime: 4课时50分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2592人学习

title: 异常类及几个重要问题
content: 本课程主要讲解标准模板库提供的异常类exception及其成员的使用方法。
classtime: 5课时59分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2328人学习

title: FileMaker 14 高级教学（六）逻辑解决方案：脚本篇（下）
content: 本章节将延续上一章的内容，介绍脚本的其它应用实例，包括怎样使用脚本查找数据、进行对象的导航操作以及进行窗口管理，怎样运用循环函数完成迭代任务等相关知识。
classtime: 5课时58分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2269人学习

title: 从Docker到CaaS（六）微服务与CaaS
content: 本课程针对使用Docker容器部署产品的应用开发者，通过本课程的学习使开发者了解微服务的理念，并能在CaaS平台部署微服务。
classtime: 2课时29分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2645人学习

title: Python 元组和字典
content: 本课程主要介绍Python元组和字典的定义、基本操作以及相关操作方法，主要包括：定义、基本操作、常用方法。
classtime: 3课时35分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2874人学习

title: Photoshop 大前端入门必学
content: 本课程主讲Photoshop入门必学的视图设置、参考线用法、图层运用、选框以及不同的颜色填充方法。
classtime: 3课时26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3691人学习

title: Phaser.js 中音频资源的处理
content: 本课程主要讲解如何在Phaser.js中加载、管理和使用音频资源
classtime: 3课时29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2307人学习

title: 数据结构之字符串、散列和布隆过滤器
content: 本课程介绍三种常用数据结构：字符串、散列和布隆过滤器。针对字符串会介绍几个经典的应用，散列部分会介绍散列的原理、实现方式和应用，布隆过滤器会介绍原理和应用场景。
classtime: 3课时93分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2384人学习

title: Photoshop——图像调整11
content: 本课程为图像调整部分的第11课，主要讲解匹配颜色、替换颜色以及通道混合器的效果、原理，帮助学员初步了解该部分工具的运用。
classtime: 3课时56分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3026人学习

title: 渲染状态和纹理
content: 本课程讲解OSG中的另一个树--渲染树，渲染树是一棵以StateSet和RenderLeaf为节点的树，它可以做到StateSet相同的RenderLeaf同时渲染从而不用切换Opengl状态，并且做到尽量少但在多个不同State间切换。同时我们详细介绍纹理、光照及材质，都是关于渲染状态的控制。
classtime: 3课时28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2283人学习

title: 使用第三方 SDK 实现 LBS 相关功能
content: 以百度地图LBSAPI为引导，开发出基于百度地图的LBS程序，介绍高德地图的实现方法，使学员学习以后懂得如何在开发过程中，借助开放平台功能，满足自己项目需求中更为强大的功能模块。（课程以百度开放平台为例，介绍开发过程，并对高德开发平台做基本说明）
classtime: 5课时88分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2885人学习

title: 从 Docker 到 CaaS（五）灵雀云部署 Docker 容器
content: 本课程针对使用Docker容器部署产品的应用开发者，通过本课程的学习使开发者了解灵雀云的工作原理以及部署方式，能在灵雀云平台部署应用。
classtime: 3课时40分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2401人学习

title: Android am 命令使用
content: 本课详细介绍什么是am命令和am命令的使用。am命令为使用activitymanager的缩写，可以完成一些系统操作，如开启一个actions、开启一个activity、强制停止一个线程、发送要给广播、修改设备屏幕属性等等。
classtime: 4课时57分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2423人学习

title: Struts2 数据校验
content: 本课讲解了两种Struts2数据校验框架的使用方式，从而使我们的项目数据更加安全。又引入了正则表达式的知识，用于验证复杂的字符串问题。
classtime: 3课时59分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2505人学习

title: Color 相关 Drawable 类型精讲
content: 本课程先讲述ColorDrawable的使用和ColorFilter功能，然后讲述Color相关的GradientDrawable类型和一些Color相关的知识，最后对课程内容进行总结。
classtime: 3课时40分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3124人学习

title: 使用 jQuery 实现多种类型的导航条（上）
content: 本课程主要通过jQuery和CSS3进行实际应用，实现在网站中常见的多种类型的导航条，学习完这个课程可以轻松的应用jQuery和CSS3的各种交互特效，以及jQuery的动画插件jquery.easing.1.3的使用。
classtime: 4课时104分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4408人学习

title: Cocos2d-x 引擎源码中的 OpenGL ES 知识（上）
content: 本课程为OpenGLES课程的上半部分，将先介绍OpenGLES的整个流程，然后从OpenGLESAPI的角度，讲述如何使用OpenGLES，在手机上获取绘制buffer，并设计GPU可编程模块。
classtime: 3课时82分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2605人学习

title: Hadoop 入门
content: 1.大数据相关概念2.Hadoop架构3.Hadoop编译安装4.Hadoop词频统计
classtime: 3课时61分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5454人学习

title: Apple TV 应用程序开发之 SpriteKit 游戏开发进阶
content: 本课程讲解利用SpriteKit开发框架在tvOS平台上开发游戏的进阶知识，包括滑板人物的物理动作实现，如何实现碰撞的处理。
classtime: 3课时62分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2255人学习

title: Xffect 粒子系统 - 场景粒子制作
content: 场景粒子是增强游戏氛围的重要工具，静态的场景结构加上动态的粒子效果，整个场景就会变得鲜活。场景粒子需要模拟现实场景中的对象，因此需要对事物比较强的观察能力和抽象能力。
classtime: 4课时37分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2418人学习

title: Android UI 自动化用例设计技巧
content: 本课程学习用例的编写技巧，掌握了框架API的使用只是基础，还需要不断的编写总结经验，改进编写模式，让编写用例更加快速，让维护更加方便，让用例更加合理。会编写用例，还得让用例确实为应用服务，发挥其最大效用。
classtime: 5课时42分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2627人学习

title: Photoshop——图像调整10
content: 本课程为图像调整部分的第10课，主要讲解自动颜色校正选项：自动对比度、自动色调、自动颜色的属性、效果与原理，帮助学员学会如何运用自动颜色快速校正图片。
classtime: 3课时40分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2395人学习

title: Windows 10 应用开发之对话框
content: 本课程主要向学员讲述两种对话框。第一种对话框由MessageDialog类封装，它呈现的是系统默认的对话框，而且该类型对话框只能向用户展示纯文本信息。当系统默认的对话框无法满足开发需求时，则可以考虑使用ContentDialog类来自定义对话框（例如，自定义一个登录对话框）。ContentDialog类允许开发者通过常规的可视化对象来创建任意布局的对话框。
classtime: 3课时21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2393人学习

title: 字符串的高级处理
content: 该课程介绍和字符串相关的高级操作，涉及字符串的排序、字符串的去重和系统函数atoi()的实现。
classtime: 3课时41分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2754人学习

title: STL 向量运算
content: 本课程主要通过valarray类及其成员函数来对STL向量运算作出详细的讲解。
classtime: 3课时37分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2234人学习

title: Phoenix：SQL On HBase
content: 本课程主要讲解使用Phoenix通过Sql的方式操作HBase，其中包括Phoenix、SQuirrel的安装、操作演示，以及二级索引、JavaAPI的讲解。
classtime: 6课时76分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2272人学习

title: Photoshop 大前端学前必看
content: 本课程主讲Photoshop学前必看内容，包括位图与矢量概念、工作界面、运用实例等。学习文档新建必须注意的设置以及Photoshop颜色模式原理。
classtime: 3课时26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4060人学习

title: 物联网技术导论（七）移动通信网络
content: 移动通信，特别是3G，将成为“全面、随时、随地”传输信息的有效平台。本课程将介绍移动通信的发展历程，重点讨论3G通信技术以及移动互联网的相关应用。
classtime: 3课时61分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2357人学习

title: Google Launcher3 源码分析
content: 本课程讲解了什么是Launcher，为什么要开发Launcher，怎么去开发Launcher；通过Eclipse、AndroidStudio编译Launcher3；剖析GoogleLauncher源码架构，梳理Launcher流程结构；最后根据所有之前的准备，做一个个性化修改，将Launcher的双层桌面变成单层桌面。
classtime: 5课时72分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3871人学习

title: 微信 web 开发者工具详解
content: 本课程讲解微信web开发者工具的产生背景、所解决的问题、使用的场景以及通过实例为大家详细阐述微信web开发者工具的具体使用方法，让大家掌握、熟练运用该工具，方便今后的微信开发。
classtime: 4课时36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9576人学习

title: 线性结构总结与扩展
content: 本课程讲解线性结构总结与扩展，深入剖析ArrayList、LinkedList等API的核心源码，并详细解答“栈与堆的区别”这道面试题。
classtime: 6课时55分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2343人学习

title: Python 列表
content: 本课程主要讲解Python列表知识，包括列表定义、列表的基本操作、常用列表函数、列表与字符串比较，帮助初学者理解列表的相关操作。
classtime: 3课时32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2903人学习

title: iOS 设计模式——模板
content: 本课程主要讲解iOS设计模式中的模板模式，并通过一个游戏的例子（从开始到结束的生命周期内行为的抽象）来说明如何使用模板模式。
classtime: 3课时19分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2892人学习

title: Xffect 粒子系统-Buff 粒子
content: 技能Buff是一种状态粒子，用于表示目标当前处于某种增益或者衰减状态。Buff粒子是游戏中用于直观地表现技能效果的一种方式。
classtime: 4课时24分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2223人学习

title: StateListDrawable 类型精讲
content: 本课程先讲述StateListDrawable属性和原理，然后详细介绍StateListDrawable的使用方法，最后简单介绍AnimatedStateListDrawable的知识。
classtime: 3课时48分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2743人学习

title: Meteor 部署应用
content: 本课程演示了如何部署Meteor应用，包括内网测试部署，Meteordeploy部署，Mupxdocker部署和托管服务部署。
classtime: 4课时32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2714人学习

title: iOS 如何接入第三方支付（上）
content: 本课程主要对微信支付SDK和支付宝支付SDK进行详细讲解，并对具体的接入流程进行讲解和演示。
classtime: 4课时50分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4181人学习

title: Swift 图书展示项目开发实战(二)
content: 本课程主要讲解使用AFNetworking请求并解析图书列表数据，以及UITableView的一些操作如显示数据、上拉、下拉刷新和搜索等。
classtime: 4课时125分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3205人学习

title: SpringMVC 实现文件上传下载、国际化等
content: 本课程是SpringMVC入门实战教程系列课程中的第五课，主要讲解SpringMVC中实现文件的上传下载以及国际化，使用图片验证码，执行定时任务，处理静态资源，配置视图解析器多个知识点。
classtime: 4课时55分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3650人学习

title: 从 Docker 到 CaaS（四）Mesos 部署 Docker 容器
content: 本课程针对使用Docker容器部署产品的应用开发者，通过本课程的学习使开发者了解Mesos的工作原理以及部署方式，能在Mesos平台部署应用。
classtime: 3课时34分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2603人学习

title: Lambda 架构详解（下）
content: 本课程是Lambda架构的最后一部分，介绍如何使用Hadoop构建简单的批处理系统，并和使用ApacheStorm开发的实时处理系统进行整合，完成完整的基于Lambda架构的系统。
classtime: 3课时29分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2270人学习

title: 构建多种类型的 OSPF 区域
content: 本课程主要讲解OSPF的路由类型、末节区域和虚链路，它们涵盖了OSPF环境下的大部分区域设计情况。通过对本课程的学习，使学生可以独立搭建相对复杂的OSPF网络环境。
classtime: 3课时49分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2233人学习

title: Arduino 存储数据（2）——存储到 SD 卡
content: 本课程讲解如何利用Arduino将数据存储到SD卡的基本原理及其电路实现，并通过对两个具体实例的讲解帮助学员掌握SD卡在Arduino项目中的基本应用，进一步提高学员利用SD卡存储数据的能力。
classtime: 3课时51分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2476人学习

title: C语言编程实践：通讯录管理系统（下）
content: 本课程讲解查询联系人信息模块、修改联系人信息模块、删除联系人信息模块、显示联系人信息模块以及排序模块。目前，各类通讯电子产品都带有通讯录功能，用户可以方便的记录联系人的通讯信息，同时还可以实现对联系人的查找和排序功能。
classtime: 5课时41分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2901人学习

title: FileMaker 14 高级教学（五）逻辑解决方案：脚本篇（上）
content: 本章作为脚本的上篇主要从基本模块入手，介绍怎样快速新建脚本，脚本的一些相关工具以及怎样自定义菜单。在下篇中我们将继续深入的讲解脚本的其它相关知识点。
classtime: 4课时48分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2401人学习

title: 字符串的初级处理
content: 本课程着重介绍算法和字符串这种数据结构，首先介绍学习算法的方法，接着讲解和字符串相关的基本操作，最后介绍了字符串中查找的方法。
classtime: 3课时34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3054人学习

title: Python 字符串
content: 本课程主要讲解Python字符串知识，包括字符串简介、字符串的基本操作、常用字符串方法、字符串格式化输出和编码，帮助初学者理解字符串的相关操作。
classtime: 4课时46分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2916人学习

title: Node.js 的 ORM 模块 Waterline
content: 本课程介绍Node.js的ORM模块Waterline。讲解在Node.js项目中，如何简单地实现对多种数据库的支持，以及如何使用统一的代码实现常见数据库的操作。
classtime: 3课时37分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2738人学习

title: Apple TV 应用程序开发之 SpriteKit 游戏开发基础
content: 本课程讲解利用SpriteKit开发框架在tvOS平台上开发游戏的基础知识，包括SpriteKit框架中常用类的介绍，借助SKS进行可视化开发，以及创建带有动画效果的滑板人物。
classtime: 3课时57分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2260人学习

title: Monkey 随机脚本工具编写
content: 本套课程介绍编写Monkey随机脚本工具，使用随机脚本来对Monkey测试进行一个补充，使用随机脚本来测试一些，无法直接使用Monkey指令来测试页面和功能。
classtime: 3课时28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3040人学习

title: 名企数据结构面试题之栈与队列（下）
content: 本课程继续讲解栈与队列相关面试题，讲解栈的压入与弹出序列、括号匹配、丑数等问题，并总结解题规律，让大家灵活运用栈与队列解答名企面试题。
classtime: 6课时43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2374人学习

title: ZooKeeper 运维
content: 本课程讲解ZooKeeper，4字命令，JMX和监控平台搭建和使用。
classtime: 4课时35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3144人学习

title: Drawable 综述及 Shape 类型精讲
content: 本课程先综合讲述Drawablet体系，然后详细介绍如何使用5种Shape子类，最后示例各种Shape子类的实现效果。
classtime: 3课时65分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3502人学习

title: 大数据平台基础架构和常用处理工具
content: 本课程主要讲解当前大数据领域面临的在线和离线处理问题，以及针对在线处理实时性和迭代性的特点讲解使用flume+kafka+storm/spark+hbase/redis的处理架构；针对离线处理批量、大数据量和持久化时间长的特点讲解使用hdfs做存储，mapreduce做计算框架的方式。最后简要介绍对海量数据进行OLAP和OLTP分析的常用大数据处理工具elasticsearch、drill等
classtime: 3课时75分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3741人学习

title: CSS3 实现 3D 立方体旋转和图形挤压变形动画特效
content: 本课程讲解，使用CSS3，完成3D立方体旋转和图形挤压变形动画特效，能够熟练运用CSS3中，有关3D空间的相关属性，实现立体动画效果，并能理解和掌握CSS3中filter属性，在项目中的运用。
classtime: 4课时48分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3950人学习

title: Photon Mmo中服务端基本类型（上）
content: 本课程主要介绍PhotonMmo框架里的服务端基本类型，通过这些类的讲解和分析，完成对PhotonMmo框架中服务端项目Photon.SocketServer.Mmo项目的基本了解。
classtime: 3课时46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2249人学习

title: Monkey 测试执行指导
content: 本套课程学习如何在实际项目中将Moneky用好。学习Monkey容易，但是要将它用好，在项目测试中发挥重大效用，是离不开策略与计划的。本课程给大家在项目中实施测试一个指导思想。
classtime: 3课时38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2669人学习

title: 数据方差分析
content: 本课程讲解方差分析的思想和原理，内容包括方差分析的术语介绍和数学原理，并通过实例演示不同场景下方差分析的具体做法。
classtime: 3课时58分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2305人学习

title: 复数运算
content: 本课程主要讲解复数类及其构造函数和其他成员函数的功能和使用方法。
classtime: 5课时43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2177人学习

title: iOS 设计模式——享元
content: 本课程主要讲解iOS设计模式中的享元模式，并通过一个实例来说明如何使用享元模式。
classtime: 3课时22分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2806人学习

title: STL 删除算法
content: 本课程主要讲解删除容器或序列中满足相应条件的元素的删除算法及其相关内容。
classtime: 4课时30分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2284人学习

title: OSPF 路由协议
content: 本课程主要讲解OSPF的一些基本概念，OSPF路由协议配置，邻居状态机。通过对这些内容的学习，对OSPF的协议运行有一个基本的理解，为下一步的学习打下坚实的基础。
classtime: 3课时38分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2322人学习

title: FileMaker 14 高级教学（四）逻辑解决方案：函数篇（下）
content: 本章节将延续上一章的内容，继续介绍其它五种函数的定义和用法。配合上下篇的学习，我们将充分了解函数的应用实例并学会新建自定义函数。
classtime: 5课时49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2321人学习

title: Meteor 十分钟开发 CMS 系统（下）
content: 本课程演示如何使用Meteor快速开发一个类Wordpress的博客系统，该系统包含了如下基本功能：用户系统、页面系统、文章系统、权限管理、文件系统。并且可以通过插件拓展成为一个功能更加丰富的CMS系统。
classtime: 4课时56分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2751人学习

title: OpenGL 使用 Open Asset Import 库加载模型
content: 本课程讲解：通过开源OpenAssetImport库，加载模型文件。模型文件是美术在专业建模软件中制作的，其存储格式多种多样，通过第三方库完成模型的加载和解析，可以让程序更加专注核心三维开发。
classtime: 4课时49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2264人学习

title: 微信公众平台开发实战：手机短信验证功能
content: 本课程学习手机短信接口的调用，通过调用接口，获取手机短信验证码并通过对数据库的操作来进行实例验证。
classtime: 4课时60分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4443人学习

title: HBase Rest/Thrift
content: 本课程主要讲解在HBase中如何通过Rest/Thrift来访问HBase中的数据，方便其他不会Java的开发人员调用HBase接口。
classtime: 2课时27分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2553人学习

title: PHP 面向对象之常用函数
content: 本课程主要讲解了PHP中面向对象中常用函数的使用，包括class_exists函数、get_class_methods函数、get_class函数、get_object_vars函数、get_parent_class函数、is_a函数、method_exists函数、property_exists函数。
classtime: 4课时28分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2998人学习

title: iOS 支付功能概述
content: 本课程主要对iOS中常用的几种支付方案进行概述讲解，包括微信支付、支付宝支付、银联支付SDK、Web支付、IAP、ApplePay。
classtime: 4课时29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4408人学习

title: Apple TV 应用程序开发之 Icon & Top Shelf 设计
content: 本课程讲解如何利用PhotoShop设计具有视觉差效果的AppIcon（应用程序图标）和TopShelf（AppleTV柜顶图片）并将其安装到tvOS项目之中。
classtime: 4课时57分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2271人学习

title: 使用 jQuery 制作京东网的焦点图
content: 本课程主要学习JavaScript的函数，会用到定时器setInterval，并且可以使用到jQuery的mouseover鼠标事件及click点击事件，通过animate动画方法，制作一个可自动和手动控制的轮播焦点图。
classtime: 4课时65分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5704人学习

title: Andriod UiAutomator TestLisenter
content: 本课程介绍TestLisenter接口的使用。使用TestLisenter我们可以对测试关键的过程进行监听，比如失败了我们要做什么，用例执行结束我们要做什么等等。我们也可以使用TestLisenter来自定义生成一份简单的报告。
classtime: 4课时56分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2440人学习

title: 数据相关性分析
content: 本课程讲解相关性分析的思想和原理，内容包括相关性的定义和评价指标的计算方法，并通过实例演示相关性分析的做法。
classtime: 3课时56分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2332人学习

title: Spring4 + SpringMVC4 + Hibernate4 框架的整合
content: 本课程主要讲解Spring4和SpringMVC和Hibernate4框架的整合与开发。
classtime: 3课时74分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4901人学习

title: PHP 面向对象程序设计之异常处理
content: 本课程主要讲解如何使用系统自带的异常处理、自定义异常处理、及多个异常处理的应用。
classtime: 3课时26分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2527人学习

title: Photoshop——图像调整9
content: 本课程为图像调整部分的第9课，主要讲解变化、去色及色调均化的属性、效果与原理，帮助学员进一步深入了解该工具的使用。
classtime: 3课时34分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2673人学习

title: 绘制几何对象
content: 本课程我们介绍在OSG中渲染几何体数据和位图对象的原理，绘制几何体在场景中是非常常见的，也是最基本的。不管场景有多复杂，它们都是由少数几个基本图元构成。我们从OpenGL几何元素说起，通过理解OpenGL的工作模式到OSG提供的几何体绘制，让学员可以深入理解其运行原理。
classtime: 3课时17分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2398人学习

title: Android UiAutomator2 Gradle 执行测试
content: Android编译构建全面转入Gradle，同样测试的执行也转入Gradle执行。Android工程中默认内置了执行测试相关的GradleTask。非常简单的容易的执行测试。本课程我们来学习AndroidGradle执行测试。
classtime: 3课时34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2792人学习

title: PHP 面向对象程序设计之抽象类与接口
content: 本课程主要讲解了PHP面向对象程序中的抽象类、接口技术并通过接口技术实现多态的应用。
classtime: 3课时34分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2931人学习

title: Material Design 之动画篇
content: 本课程先介绍MaterialDesign体系下对动画效果的要求，然后以案例加代码的方式重点讲解MaterialDesign提供的6种动画。
classtime: 3课时86分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4812人学习

title: C 语言编程实践：通讯录管理系统（上）
content: 本课程对项目进行需求分析和系统设计，并完成主函数模块设计以及新增联系人信息模块设计。目前，各类通讯电子产品都带有通讯录功能，用户可以方便的记录联系人的通讯信息，同时还可以实现对联系人的查找和排序功能。该项目分为两次课程讲解。
classtime: 4课时58分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3575人学习

title: Compass 初识
content: 课程主要围绕“为什么需要学习Compass？”和“如何快速上手Compass？”两个问题展开，通过讲解Compass的概念、特性，让学习者了解为何学习Compass，通过讲解Compass的安装与使用、GUI方式让学习者掌握如何上手Compass。
classtime: 4课时36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3624人学习

title: 综合案例：猫眼电影App产品原型设计
content: 本课程从产品设计的角度来设计猫眼电影App的综合案例，介绍产品的背景与发展历程，进行产品分析，包括产品功能结构图、产品界面分析、产品用户分析，接着进行猫眼电影App的原型设计，最后会进行竞品的分析与产品的总结。
classtime: 7课时179分钟
classlevel: 高级
learnnum: 6870人学习

title: Android UiAutomator2 使用 Spoon 运行测试
content: Android碎片化严重给AndroidAPK测试测试带来严重困难，需要对各种品牌机型与系统进行测试，这时候我们就需要一个分发的测试系统。本课程我们就来学习使用开源工具Spoon进行分发测试与测试报告展现。
classtime: 4课时45分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2393人学习

title: Photon Mmo中的公用枚举
content: 本课程主要介绍PhotonMmo框架里的公用枚举，通过这些枚举的讲解和分析，完成对PhotonMmo框架公用项目Photon.Mmo.Common项目的基本了解。
classtime: 3课时58分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2294人学习

title: OSPF 路由协议的网络类型
content: 本课程主要讲解OSPF的五种网络类型，通过对其概念和配置的学习，了解OSPF对待不同种类网络结构是如何用不同的方式来计算和传递路由情况。
classtime: 4课时39分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2154人学习

title: Lambda 架构详解（中）
content: 本课程将会接着上一课的内容，在基础的CRUD接口上实现对数据的实时统计，借助Trident和DRPC实现Lambda架构中的速度层、批处理层和服务层。
classtime: 3课时46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2482人学习

title: Photoshop——图像调整8
content: 本课程为图像调整部分的第8课，主要讲解HDR高动态范围图象概念；HDR色调属性、效果及其原理，并通过演示HDR色调图片调色实例，帮助学员进一步深入了解该工具的使用。
classtime: 3课时46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2648人学习

title: Xffect 粒子系统 - 技能粒子制作
content: 本课程主要包含4个样例：冲击技能连续砍击技能旋转技能跳劈技能技能粒子效果制作主要包含3个状态，启动，运行和结束。如何针对这3种妆台设计不同的粒子表达情感，是本课程将要学习的内容。
classtime: 4课时39分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2619人学习

title: 排序及相关操作（二）
content: 本课程主要讲解排序操作的其他高级算法，包括堆操作、合并排序和搜索等内容。
classtime: 3课时61分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2410人学习

title: Lambda 架构详解（上）
content: 本课程将会温习并深入讲解Lambda架构。并着眼于在基于Lambda架构的系统中实现对数据的CRUD操作，并以实际代码为例进行讲解。
classtime: 3课时38分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2778人学习

title: Property 动画入门到精通
content: 本课程先介绍Property动画的体系结构和使用方式，然后讲解Property动画的原理和定制方法。最后讲解Property动画拓展知识。
classtime: 4课时73分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4120人学习

title: 名企数据结构面试题之栈与队列（上）
content: 本课程介绍栈与队列相关面试题，讲解用两个栈实现一个队列、用两个队列实现一个栈、包含min函数的栈等问题，并总结解题规律，让大家掌握栈与队列相关面试题的常用解法。
classtime: 5课时54分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3091人学习

title: Windows 10应用开发之文本输入控件
content: 本课程主要介绍输入控件的使用方法。文本输入控件可以帮助应用程序收集用户通过键盘输入的文本内容，以便完成交互。比较常用的文本输入控件有TextBox、RichEditBox和PasswordBox三种。除此之外，SDK还提供了一个AutoSuggestBox控件，该控件在输入的过程中提供自动完成功能。
classtime: 6课时47分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2705人学习

title: 网页控制电脑
content: 本课程讲解使用网页控制电脑。学习了本课程以后，你可以使用Flask编写一个网页，使用MongoDB作为中介，通过网页下达命令来控制远程的电脑。
classtime: 4课时41分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4897人学习

title: Photoshop——图像调整7
content: 本课程为图像调整部分的第7课，主要讲解阴影/高光的属性、效果以及原理，并通过阴影/高光图片调色实例讲解，帮助学员进一步深入了解该工具的使用与技巧。
classtime: 3课时53分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2693人学习

title: PHP面向对象程序设计之魔术方法
content: 本课程讲解PHP面向对象中的常用魔术方法。学会这些魔术方法在以后开发中可以起到事半功倍的效果。
classtime: 5课时59分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2788人学习

title: Meteor 十分钟开发 CMS 系统（上）
content: 本课程演示了如何使用Meteor快速开发一个类Wordpress的博客系统，该系统包含了如下基本功能：用户系统、页面系统、文章系统、权限管理、文件系统。并且可以通过插件拓展成为一个功能更加丰富的CMS系统。
classtime: 3课时41分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3294人学习

title: React Native 学习指南-初识 React Native
content: 本课程主要介绍ReactNative的由来，优势。并讲解如何搭建ReactNative在Android及IOS两大平台上的开发环境。并介绍如何新建及运行项目。最后带领大家实现一个简单的Demo
classtime: 5课时49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5692人学习

title: Apple TV 应用程序开发之构建我喜爱的电影项目
content: 本课程讲解如何在tvOS平台上构建基于WebService的应用程序——PopularMovies，让用户可以在线浏览最受欢迎的影片讯息。
classtime: 3课时49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2395人学习

title: Android 开发实战：多线程断点续传下载
content: 本课程主要讲解在Android上实现多线程下载和断点续传下载的基本原理，并根据相关原理编写一个简单的多线程断点续传应用。
classtime: 4课时55分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5033人学习

title: 假设检验
content: 本课程讲解统计学中假设检验的思想和原理，内容包含假设检验方法的种类，t分布和t检验，并通过实例演示不同场景下t检验的具体做法。
classtime: 5课时70分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2225人学习

title: Dubbo 使用入门（上）
content: 本课程介绍使用Dubbo配置一个简单的生产者和消费者，并启动部署的过程详解。
classtime: 3课时55分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3522人学习

title: C++ 类（１）
content: 本课程开始讲解C++中的类，内容主要包含合成的默认构造函数、默认构造函数以及数据成员的默认初始化。
classtime: 3课时32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3486人学习

title: Photon Mmo 框架解析
content: 本课程主要介绍了使用Photon提供的Mmo框架来开发一个MMORPG游戏的过程，通过对该框架的讲解以及编写游戏服务器和客户端的过程演示，完成对使用Photon开发MMORPG游戏的实战。
classtime: 3课时54分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2415人学习

title: 用 Python 计算
content: 本课程介绍Python语言的数字类型以及相关的运算知识，并初步介绍模块和内建函数等知识。
classtime: 4课时49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3228人学习

title: Photoshop——图像调整6
content: 本课程为图像调整部分的第6课，主要讲解可选颜色的效果、原理及运用，包括可选颜色的基础原理、概念、可选颜色在CMYK模式与RGB模式下的原理与效果区别，并通过演示图片调色实例，帮助学员进一步掌握可选颜色的运用技巧与方法。
classtime: 3课时59分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2367人学习

title: Python 初级项目：远程操控电脑(三)
content: 本课程主要会继初级项目第二节课通过实战项目来总结一下Python初级阶段的基础知识，让学员学会实战开发通过Python远程控制电脑的项目的最后一部分，对Python初级阶段基础知识能够融会贯通、深刻掌握。
classtime: 4课时106分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4515人学习

title: 场景的组织及渲染
content: 本课程主要介绍如何使用OSG组织渲染场景树。在OSG中存在两个类型的树，一个是场景树和渲染树。场景树是由Node组成的树，这些Node可能是矩阵变换、状态改变或者基本可绘制对象，它反映了场景的空间结构，也反映了对象的状态。
classtime: 3课时20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2226人学习

title: Microsoft SQL Server 数据库的并行运算分析
content: 通过本课程的学习，掌握SQLServer数据库的并行运算原理，掌握在T-SQL语句中能够合理的分布SQLServer数据库并行运算，学会合理利用硬件资源的配置方法和优化技巧。
classtime: 4课时44分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2745人学习

title: Node.js 异常处理-健壮性
content: 本课程着重介绍Node.js开发过程中所必须面临的健壮性问题。通过本课程的学习，学员可了解Node.js常见的代码异常逻辑，并掌握如何在平时的代码开发中避免异常导致进程退出的一些常用方案。
classtime: 3课时29分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2622人学习

title: 嵌入式系统概述
content: 着重讲解嵌入式的组成，以及分析当今比较流行的嵌入式系统，并且带领大家熟悉Cortex-M系列芯片的特点，最后带领大家学习并使用嵌入式开发的各种工具。
classtime: 3课时47分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3740人学习

title: Backbone 源码分析（2）
content: 本课程的目的是分析Backbone的源码，内容主要包含源码架构、View实现、Model实现、Collection实现及其他细节问题的分析。通过分析源码，帮助学员更好地理解之前课程讲解的属性和方法的实现过程，加深对Backbone的理解，方便解决工作中遇到的问题。
classtime: 4课时45分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2279人学习

title: Photoshop——图像调整5
content: 本课程为图像调整部分的第5课，主要讲解色调分离、阈值和渐变映射的效果、原理及运用，并通过图像调色实例演示，帮助学员进一步掌握该部分工具的运用技巧与方法。
classtime: 3课时35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2531人学习

title: 排序及相关操作（一）
content: 本课程主要讲解STL提供的排序相关算法，包括全部元素排序、局部排序和根据某个元素排序等函数。
classtime: 3课时40分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2305人学习

title: Hadoop 性能调优与运维
content: Hadoop性能调优主要分为四个维度，硬件、操作系统、Java虚拟机和Hadoop参数这几个方面进行，并且Hive也有自己独有的调优方式。运维主要从日常运维、故障恢复、故障排查这几个方面进行。
classtime: 6课时33分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3575人学习

title: Drawable 动画详解
content: 本课程先讲述Drawable动画的详细使用，然后讲解Interpolator的体系结构、原理和定制方法。最后将上一课的Tween动画和Drawable动画做个效果演示。
classtime: 3课时48分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3630人学习

title: Apple TV 应用程序开发之控件元素进阶
content: 本课程介绍AppleTV基础界面控件元素Navigation、TabBar及TextEntry的实现方法。
classtime: 3课时16分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2343人学习

title: FileMaker 14 高级教学（三）逻辑解决方案：函数篇（上）
content: 本章作为函数的上篇我们将了解一些常用的函数，学习怎样新建函数字段并且运用函数字段作为自动输入和验证选项。
classtime: 4课时35分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2456人学习

title: WordPress 文章、标签及分类
content: 本课程介绍模WordPress的文章类型，标签及分类的概念，如何创建自定义文章类型及自定义分类。
classtime: 3课时41分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2624人学习

title: Backbone 源码分析（1）
content: 本课程的目的是分析Backbone的源码，内容主要包括源码架构、Underscore基本介绍和Events模块分析。通过分析源码，帮助学员更好地理解之前课程讲解的属性和方法的实现过程，加深对Backbone的理解，方便解决工作中遇到的问题。
classtime: 3课时61分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2432人学习

title: 链表环与链表交点
content: 本课程介绍链表环与链表交点相关面试题，讲解约瑟夫环、链表交点、判断链表是否有环等问题，并总结解题规律，让大家掌握链表环与链表交点相关面试题的常用解法。
classtime: 5课时52分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2339人学习

title: Kafka 核心源码剖析
content: 本课程首先会从组消费模式与分区消费模式两方面介绍Kafka消费者源代码设计思想和处理流程，之后会从同步发送与异步发送两方面讲解Kafka发送者源代码设计思想和处理流程，再之后会讲解Kafkaserver的reactor设计模型，这也是Kafka服务端能够接受大量连接的根本原因，最后会讲解Kafka的选主原理，以及不使用zookeeper进行选主的原因
classtime: 4课时97分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2962人学习

title: NFC P2P 模式开发和实例（上）
content: 本课程中主要介绍NFCP2P模式开发中的一些基础知识，包括NFCP2P模式概述，AndroidBeam实现方式，AndroidBeam消息和接收Beam方法以及EnableForegroudNdefPush使用实现Beam的方法。通过这些知识对NFCP2P模式开发相关知识进行学习。
classtime: 4课时42分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2442人学习

title: Phaser 中的事件系统及用户交互
content: Phaser给我们提供了一个强大的事件系统，包括系统事件以及用户交互事件。本课程主要讲解事件系统的使用方法以及如何进行用户交互。
classtime: 3课时37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2544人学习

title: HBase集群管理
content: 本课程主要讲解企业级HBase集群的安装和升级，并且讲解一些参数调优，并配置snappy压缩提高HBase的效率。
classtime: 4课时63分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2633人学习

title: Swift 图书展示项目开发实战(一)
content: 本课程讲解Swift图书展示项目的基本功能，Swift的一些常识和CocoaPods的使用，为后续项目实战开发奠定基础。
classtime: 4课时37分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4635人学习

title: PHP常见的关键字
content: 本课程讲解了PHP面向对象中的常见关键字，并讲解了单例设计模式。让学生学完后可以更灵活深入的使用PHP面向对象知识进行项目开发。
classtime: 5课时36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2970人学习

title: Photoshop——图像调整4
content: 本课程为图像调整部分的第4课，首先讲解照片滤镜原理，并演示如何利用照片滤镜进行图片调色；然后讲解颜色查找原理和3DLUT模板文件效果；最后讲解反相的属性及其运用。
classtime: 3课时39分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2839人学习

title: Node.js 错误处理
content: 本课程主要介绍Node.js的错误模块，并分享“错误处理”在Express的使用。旨在帮助有一定基础的开发者可以在开发过程中写出更健壮的应用程序，以此减少Bug或者在出现Bug时可立马追踪到问题所在。
classtime: 3课时27分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2643人学习

title: 变动性算法（二）
content: 本课程主要讲解STL中的变动性算法中的替换、逆转、旋转和排序等算法。
classtime: 4课时35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2335人学习

title: MongoDB 聚合管道
content: 本次课介绍MongoDB聚合管道，内容包括聚合管道的概念、聚合管道操作符以及聚合管道使用等内容。通过学习本课程，让大家了解MongoDB聚合框架，可以对文档进行更加复杂的操作。
classtime: 3课时46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2665人学习

title: 数据的组织和整理——数据预处理（2）
content: 本课程主要介绍对缺失值的处理，包括发现数据中显式缺失值和隐含的缺失值，介绍在统计思维中缺失值的模式，介绍传统和现代的缺失值处理办法并加以评价。
classtime: 4课时68分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2326人学习

title: Flask 快速搭建网站
content: 本课程讲解使用Python的Web框架Flask快速搭建一个页面，并使用BootStrap进行简单的布局操作，同时使用MongoDB保存信息。
classtime: 3课时35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5311人学习

title: PHP 开发实战：网站登陆功能
content: 本课程讲解PHP的网站是如何实现登陆操作的？涉及到PHP如何操作数据库？如何验证用户填写正确等，让学员通过对功能的开发实例清晰的了解登录的流程机制，对后续的开发有很大的启发作用。
classtime: 3课时45分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6237人学习

title: Android UiAutomator2  调试
content: 本课程学习如何进行调试脚本，调试在任何编程中都是非常关键的，因为需要花大部分的时间进行调试，掌握好调试技能，在将脚本调试到理想状态，是非常关键的。调试技能是必备的重要技能。
classtime: 3课时29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2687人学习

title: Apple TV 应用程序开发之控件元素基础
content: 本课程主要介绍AppleTV开发的基本设计原则和界面控件元素——Alert、Button及CustomViewFocus的实现方法。
classtime: 4课时51分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2482人学习

title: Photoshop——图像调整3
content: 本课程为图像调整部分的第3课，主要讲解色相/饱和度、色彩平衡和黑白三个图像调整工具的原理与使用，并通过演示黑白图像明暗效果调整实例、黑白工具抠头发丝实例帮助学员进一步了解黑白工具的使用。
classtime: 3课时41分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2524人学习

title: HBase 与 Phoenix
content: 本课程是《HBase系统管理员课程》中的一个章节。主要介绍HBase的一个查询工具Phoenix的安装与使用。
classtime: 3课时31分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2358人学习

title: 变动性算法（一）
content: 本课程主要讲解STL中的功能完善的变动性算法，通过这些算法可以对所操作的容器进行修改和操作。
classtime: 4课时42分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2329人学习

title: Android 动画概述及 Tween 动画
content: 本课程先简单讲述Android里的三类动画及它们的使用场景。然后开始讲解第一类Tween动画的原理和使用。最后将这些动画在一个实战项目中进行代码演示。
classtime: 4课时68分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4571人学习

title: SpringMVC 中的拦截器与异常处理
content: 本课程是SpringMVC入门实战教程系列课程中的第四课，主要讲解SpringMVC中拦截器的使用与异常捕获处理逻辑。
classtime: 3课时21分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3652人学习

title: 数据可视化—多变量关系可视化
content: 本课时继续讲解在R基础绘图体系中，双变量关系的可视化方法，并对R中的另一种绘图体系Lattice的特点和强大之处进行介绍。
classtime: 4课时63分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2394人学习

title: fullPage＋CSS3 实现全屏平滑切换网页实例
content: 该课程通过全屏滚动插件fullPage和CSS3动画，制作一个全屏平滑滚动的网页。着重讲解fullPage常用的配置项及HTML5的布局方式，初步了解fullPage与HTML5完美的融合。重点学习CSS3的动画，让全屏滚动网页的搭建既简单又便捷。
classtime: 5课时90分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4642人学习

title: Arduino存储数据（1）——存储到 EEPROM
content: 本课程首先讲解EEPROM的基本原理；然后，通过两个具体实例讲解如何使用Arduino来操作EEPROM中的数据；最后，再通过案例讲解EERPOM如何储存较复杂的数据，让学员掌握ArduionEEPROM的基本知识。
classtime: 3课时33分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2451人学习

title: ZooKeeper 实战(二)
content: 本课程讲解ZooKeeper实战场景下分布式队列，分布式锁，命名服务的实现方法。
classtime: 3课时39分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2956人学习

title: Tomcat 虚拟主机配置
content: 本课程介绍虚拟主机的概念、作用、实现方式以及Tomcat处理HTTP请求的过程，再通过实例讲解如何设置基于主机名和端口的虚拟主机。
classtime: 4课时19分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3265人学习

title: iOS 设计模式——迭代器
content: 本课程主要讲解iOS设计模式中的迭代器模式，并介绍一下Cocoa框架已经实现的迭代器，最后再通过一个实例来说明如何使用迭代器模式。
classtime: 3课时30分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3043人学习

title: Spark SQL 交互式查询
content: 本课程主要对SparkSQL交互式查询进行讲解，具体包括SparkSQL前世今生、与HiveonSpar对比，SparkThriftServer及DataFrame介绍、SparkSQL缓存及执行计划优化等内容。
classtime: 1课时25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3219人学习

title: OpenGL 探照灯
content: 本课讲解OpenGL实现探照灯的效果，课程分三个课时讲解，从原理到实际编写代码，最终实现探照灯的模拟。
classtime: 3课时38分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2419人学习

title: 关联式容器之 Map/Multimap 类模板基础
content: 本课程主要讲解map和multimap简介，map和multimap的定义、初始化、容量，map和multimap的成员函数等相关基础内容。
classtime: 3课时47分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2199人学习

title: Python 初级项目：远程操控电脑(二)
content: 本课程主要会继初级项目第一节课通过实战项目来总结一下Python初级阶段的基础知识，让学员学会实战开发通过Python远程控制电脑的项目的第二部分，对Python初级阶段基础知识能够融会贯通、深刻掌握。
classtime: 3课时70分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4443人学习

title: 网络系统结构与设计基本原则
content: 本课程介绍三级网络技术考试的基本形式，讲解广域网、城域网与局域网的主要技术特点，以及宽带城域网的特点与组建原则，学习之后，大家能掌握宽带城域网结构和组建原则。
classtime: 3课时36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2923人学习

title: PHP面向对象程序设计之继承性
content: 本课程从类的继承应用开始讲解，逐渐深入到访问权限控制，最后讲解重载和重写的实现与应用。
classtime: 3课时48分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2783人学习

title: 数据的基本统计分析
content: 本课程介绍统计学中的描述统计的思想，讲解用于刻画集中趋势、离散趋势和数据分布形态的相关指标，并通过两个具体实例演示如何在SPSS中应用这些思想。
classtime: 5课时66分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2785人学习

title: Hive On HBase
content: 本课程主要讲解如何集成Hive与HBase进行数据的查询，让大家能够使用HQL来查询HBase表中的数据
classtime: 3课时33分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2518人学习

title: Keystone 的管理（一）
content: 本课程主要介绍OpenStack中的认证管理服务-Keystone。包括Keystone的简介，Keystone中与认证相关的概念的介绍。同时也会介绍和演示Keystone中project、user、role、service的管理操作。
classtime: 5课时33分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2528人学习

title: Python 初级项目：远程操控电脑(一)
content: 本课程将主要通过实战项目来总结一下Python初级阶段的基础知识，让学员学会实战开发通过Python远程控制电脑的项目，对Python初级阶段基础知识能够融会贯通、深刻掌握。
classtime: 3课时31分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5167人学习

title: Spark Streaming 流数据
content: 本课程主要介绍SparkStreaming流数据，具体包括SparkStreaming设计动机、基本思想、流式处理及批处理方式、SparkStreaming常用操作等内容。
classtime: 1课时47分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2932人学习

title: Photoshop——图像调整2
content: 本课程为图像调整部分的第2课，主要讲解曲线、曝光度和自然饱和度三个图像调整工具的原理与使用，并通过演示曲线图像校正实例，帮助学员初步掌握图像处理方法。
classtime: 3课时46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2907人学习

title: 小说网站分布式爬虫的实现
content: 本课程接上一课的内容，从多线程的角度实现小说网站信息的采集、分析、存储等，在这个过程中重点介绍如何实现小说网站信息的分布式采集。
classtime: 4课时39分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4164人学习

title: 利用 Adaptive Layout 设计用户界面之 UI 设计高阶
content: 本课程基于WeatherApp项目，借助AdaptiveLayout的UITraitCollection类重写SizeClasses，实现在特定的iOS设备类别中呈现特定的布局效果。
classtime: 3课时22分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2995人学习

title: FileMaker 14 高级教学（二）FileMaker 设计界面
content: 本章我们将学习怎样快速创建合理美观的布局。学习完本章，我们将了解怎样快速新建并管理布局，怎样根据不同的平台选择布局的模式，怎样使用布局中多变的小工具以及了解值列表的使用方法和控件风格的变化和最终在布局上的展示效果。
classtime: 5课时41分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2447人学习

title: 前端开发高级调试
content: 本课程介绍前端开发高级调试技巧。GoogleChrome浏览器出来之前，FireFox的的插件非常丰富，更因为FireFox有强大的Firebug，对于前端开发可谓神器。后来由于开发Chrome的插件(现在的FaWave)，且益于GoogleV8的快速，和对HTML5和CSS3的支持比较完善，html类的富客户端应用Chrome上无论是流畅性还是呈现的效果，都是比较出色，对于开发者更可谓一大利器。本节课主要给大家介绍Audits、Timeline、Profiles这三个面板掌握深入的调试技巧。
classtime: 5课时66分钟
classlevel: 高级
learnnum: 6191人学习

title: Android UiAutomator2 Until
content: Android测试支持库，封装了一个全新的Until类，用于循环查找某些元素或者组件条件等。Until中有搜索条件，状态条件，事件条件等三种快捷的条件方式。类中所有方法都是静态方法，可以直接调用，使用非常的方便。主要使用在如判断一个对象是否出现，判断新页面是否打开，判断滑动列表是否滚动底部，判断组件是否在特定状态等。
classtime: 3课时34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2300人学习

title: 初识 Ext JS
content: 本课程将带领大家从视觉上直观的感觉ExtJS是什么，能解决什么问题，和其他的前端框架有什么区别。同时带领大家编写一个来自ExtJS的HelloWorld，踏入ExtJS的世界。
classtime: 5课时40分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3268人学习

title: FX Maker 进阶
content: 本课程主要介绍FXMaker插件的进阶知识，通过对该插件里特殊特效的制作进行讲解和操作演示，完成对FXMaker插件各种特殊特效的了解和掌握。
classtime: 3课时36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2531人学习

title: PHP面向对象程序设计之封装性
content: 本课程主要学习面向对象三大特性中的封装性，从封装所用的修饰符到封装后的访问都详细做了讲解。最后用实例代码讲解了与封装有关的魔术方法。
classtime: 5课时55分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2676人学习

title: MapReduce on HBase
content: 本课程主要讲解如何集成HBase与MapReduce进行数据的迁移，并且最后通过跟踪源码进行分析数据的装载过程。
classtime: 5课时69分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2501人学习

title: Spark 概述& Spark DataFrame 大数据处理框架介绍
content: 本课程主要对ApacheSpark和SparkDataFrame 大数据处理框架进行详细介绍并用案例方式进行讲解。
classtime: 1课时59分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3511人学习

title: 名企数据结构面试题之链表（下）
content: 本课程介绍链表的相关综合面试题，讲解旋转链表、回文链表、链表划分、链表洗牌等问题，并总结解题规律，让大家掌握链表相关综合题的常用解法。
classtime: 5课时48分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2355人学习

title: 利用 Adaptive Layout 设计用户界面之 UI 设计进阶
content: 本课程基于Master-Detail应用程序模板，介绍如何创建一个可以显示多个城市及各个城市今后若干天温度的用户界面。基于AdaptiveLayout特性使得该用户界面可以根据不同的iOS设备和方向呈现出特定的显示效果，达到高度的定制化。
classtime: 3课时49分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2756人学习

title: Photoshop——图像调整1
content: 本课程为图像调整部分的第1课，主要讲解亮度/对比度、色阶两个图像调整入门工具的原理与使用，帮助学员初步掌握图像调整的运用技巧；并讲解直方图的原理，演示如何通过查看直方图了解图片的色调偏差，为深入学习图片处理打好基础。
classtime: 3课时54分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3406人学习

title: Tomcat 虚拟目录配置
content: 本课程介绍WEB虚拟目录的概念与原理，通过实例讲解如何配置WEB站点的根目录以及虚拟子目录，最后介绍WEB应用的部署描述符以及默认的网页。
classtime: 3课时31分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2679人学习

title: 我和 Apache Camel 这些年
content: 主讲人：姜宁，OneAPM杰出软件工程师，ApacheCamel项目的主要维护者本课题主要对ApacheCamel及其发布历史进行介绍，并对企业集成&消息路由、Camel新功能进行详细讲解。
classtime: 1课时23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2769人学习

title: 在 Node.js 中使用 Redis
content: 本课程主要介绍Redis在Node.js中的使用，包括Reids的简单介绍，主要功能的使用，以及实际项目中Reids代码的组织。
classtime: 3课时37分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4167人学习

title: NAT 地址转发和 DHCP 服务
content: 本课程主要介绍NAT地址转发和DHCP服务。
classtime: 4课时38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2330人学习

title: ZooKeeper 实战(一)
content: 本课程讲解ZooKeeper实战场景下master选举，数据的发布订阅，负载均衡的实现方法。
classtime: 3课时80分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3477人学习

title: Ruby 中的线程
content: 这一课讲解Ruby中的线程。线程是编程中的重要一部分，线程提供不开启额外进程也能同时执行任务的能力。
classtime: 3课时11分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2246人学习

title: OpenStack 系统管理员课程介绍
content: 本课程会简要介绍OpenStack课程体系的讲解内容，以及OpenStack的概念和架构。
classtime: 3课时14分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2799人学习

title: 集成 Kafka 与 Spark Streaming 构建企业级流数据处理平台
content: 主讲人：刘昊，北京亚信智慧数据科技橘云数据操作平台产品技术经理本课题主要对企业级流数据处理平台的业务场景、技术选型、产品化之路及社区互动等内容进行介绍讲解。
classtime: 1课时45分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2770人学习

title: 数据可视化——基础绘图体系
content: 本课程主要讲解R基础绘图体系，介绍绘图环境中的重要概念、如何根据变量数据类型的不同选择不同的展示图型以及不同绘图方式等内容。
classtime: 4课时54分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2473人学习

title: Java  Web 无限极分销系统设置模块程序开发与项目总结
content: 从本课程开始，进入项目的最后模块的程序编码开发阶段。本课程讲解的技能点，在实际开发项目中，有着举足轻重的作用。本课程主要实现了系统设置模块模块、以及自定义JSP标签和EL函数、项目总结与服务器部署项目！全程从细节点和新手容易犯的常用错误出发，逐步讲解，通俗易懂。
classtime: 3课时73分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2859人学习

title: 关联式容器之 Set/Multiset 类模板（一）
content: 本课程主要讲解关联式容器的概念、set容器的定义以及set和multiset的容量、搜寻和统计等内容。
classtime: 3课时36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2192人学习

title: Node.js 终端问答程序开发实战
content: 本课程通过实战的方式，讲解Node.js终端问答程序开发。内容包括终端的问答机制，终端文本颜色设定和终端参数的解析。
classtime: 3课时43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2930人学习

title: 大数据存储系统 Tachyon 的最新进展与用例分析
content: 主讲人：范斌，SoftwareEngineer，TachyonNexus本话题主要介绍大数据存储系统Tachyon，并对其系统架构、用例及Tachyon0.8最新功能进行详细讲解。
classtime: 1课时29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2594人学习

title: 利用 Adaptive Layout 设计用户界面之UI设计基础
content: 本课程讲解通过Universalstoryboard（通用故事板）搭建Weather应用程序的用户界面的相关知识。内容包含利用AutoLayout（自动布局）的constraints（约束）进行用户界面的布局，利用AdaptiveLayout（自适应布局）的sizeclasses特性，仅设计一套用户界面便可以在所有的iOS设备上呈现出完美的效果。同时，还会介绍自适应字体及与设备相关图片的知识。
classtime: 4课时45分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3819人学习

title: HBase 高级特性之快照
content: 本课程主要介绍HBase的一个高级特性--快照。包括什么是快照，快照的优势及基本原理，与快照相关的一些操作以及快照的应用场景。
classtime: 3课时23分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2294人学习

title: 物联网技术导论（六）无线宽带网络
content: 无线宽带技术覆盖范围较广，传输速度较快，为物联网提供高速可靠廉价且不受接入设备位置限制的互联手段。本课程将以Wi‐Fi和WiMAX为例讨论无线宽带技术。
classtime: 3课时45分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2337人学习

title: 基于 Apache Usergrid 打造移动互联网时代的 Baas 平台
content: 主讲人：刘少壮，环信联合创始人,CTO,ApacheUsergridCommitter本话题主要对BaaS及ApacheUsergrid架构进行简要介绍，并对ApacheUsergrid架构的特性及设计目标进行详细讲解。
classtime: 1课时30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2503人学习

title: iOS 设计模式——组合
content: 本课程主要讲解设计模式中的组合模式，并通过简单的实例讲解如何使用组合模式。
classtime: 3课时64分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3505人学习

title: Photoshop——文字运用
content: 本课程主要讲解文字工具特性以及编辑技巧，讲解点文本、段落文本、路径文本的属性与运用，并详细介绍文字工具选项栏与文字变形，及字符与段落面板的属性，帮助学员深入了解文字工具与相关面板的运用。
classtime: 4课时42分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3138人学习

title: Java Web 无限极分销系统项目树形结构分布图
content: 从本课程开始，进入项目的核心程序编码开发阶段。本课程讲解的技能点，在实际开发项目中，有着举足轻重的作用。本课程主要实现了树形结构分布图的模块、以及自定义JSP标签和EL函数！全程从细节点和新手容易犯的常用错误出发，逐步讲解，通俗易懂。
classtime: 3课时94分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2670人学习

title: Python 概述
content: 本课程主要讲解Python语言概况和应用趋势，使初学者了解一名程序员从小工到专家的发展之路，学会安装Python开发环境。
classtime: 3课时26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5878人学习

title: Apache Kylin 产品及架构介绍
content: 主讲人：史少锋，eBay高级软件工程师，ApacheKylinPMCmember本话题主要对ApacheKylin产品、系统架构及2.0版本新特性进行简要介绍。
classtime: 1课时30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2570人学习

title: iOS 设计模式——命令
content: 本课程主要讲解设计模式中的命令模式，并通过简单的实例讲解如何使用命令模式。
classtime: 3课时35分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3228人学习

title: HBase 高级特性之集群复制
content: 本课程主要介绍HBase中的一个高级特性：集群复制。包括什么是集群复制，集群复制的原理，如何配置和管理HBase的集群复制。
classtime: 3课时29分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2366人学习

title: SpringMVC 数据校验
content: 本课程是SpringMVC入门实战教程系列课程中的第三课，主要讲解SpringMVC中使用JSR303校验框架做数据校验并显示校验结果信息。
classtime: 4课时36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4273人学习

title: Meteor 创建和编辑帖子
content: 本课程介绍了Meteor集合的增删改查操作。演示了HackerNews应用的创建和编辑帖子功能。同时讲解了Meteor的延时补偿和权限管理。
classtime: 5课时62分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2640人学习

title: Node.js实践：项目的创建、组织与管理（1）
content: 本课程介绍实践中一个Node.js项目是如何创建、组织文件结构以及管理自身和第三方模块的，并以一个简单的CMS系统为例来进行演示，运用前面课程介绍的Express和Mongoose，来完成系统的后端API部分。
classtime: 3课时48分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4582人学习

title: awk 基础编程
content: 本课程学习awk基础语法知识以及如果通过awk编程实现工作中的各项要求。
classtime: 5课时48分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2845人学习

title: HTTP 的状态码
content: 本课程将深入学习HTTP响应报文的状态码，状态码为客户端提供了一种理解事务处理结果的便捷方式，它分为5大类，本课程将对其进行详细讲解。
classtime: 3课时47分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3835人学习

title: EIGRP 路由协议的进阶
content: 本课程主要讲解EIGRP路由协议的进阶内容，包括EIGRP的调整工具与RIP的异同，及EIGRP特别的内容如负载均衡和stub。
classtime: 4课时52分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2128人学习

title: Java Web 无限极分销系统项目核心模块程序开发
content: 从本课程开始，进入项目的核心程序编码开发阶段。本课程讲解的技能点，在实际开发项目中，有着举足轻重的作用。本课程主要分析了无限级树型结构经典算法，以及项目分销模块功能的实现！全程从细节点和新手容易犯的常用错误出发，逐步讲解，通俗易懂。
classtime: 4课时86分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3022人学习

title: 非修改性序列算法之其他算法
content: 本课程主要讲解非修改性序列算法的一些补充算法，通过这些算法可以对非修改性序列算法有进一步的认识和掌握。
classtime: 4课时36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2258人学习

title: Python 初级之其他应用
content: 本门课程主要会介绍一下Python的标准库以及其他经常使用的一些东西的第二部分。最后一节简单认识一下GUI，向中级课程引导。
classtime: 3课时50分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4313人学习

title: 安装和配置监控服务 Ceilometer
content: 本课程主要介绍如何安装和配置监控服务Ceilometer，包括Ceilometer的简介，如何进行安装，以及如何配置OpenStack的其他服务，最后会校验Ceilometer的安装是否成功。
classtime: 7课时43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2474人学习

title: CSS3 实现立体线框球形旋转动画特效
content: 本课程讲解，使用CSS3，完成立体的线框球形旋转动画特效，能够熟练运用CSS3中有关3D空间的相关属性，实现立体动画效果。
classtime: 3课时23分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6576人学习

title: 数据的组织和管理
content: 本课程帮助学员明确SPSS对于数据的定义方式，掌握SPSS用于描述数据结构的特有术语和方法，以及从各种常见数据源读取数据的方法，和对不同数据来源数据的整合。
classtime: 4课时44分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2432人学习

title: Photoshop——通道原理及运用
content: 本课程主要讲解通道的概念、颜色模式以及Alpha通道的存储选区原理，通过通道抠发丝、通道抠透明婚纱案例演示帮助学员进一步熟悉通道的运用技巧。
classtime: 3课时44分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3458人学习

title: Android UiAutomator2 UiObject2
content: Android测试支持库，封装了一个全新的对象UiObject2，用于模拟操作手机的各种动作，如点击、滑动、长按、拖拽、滚动等。大体方法与原来UiObject差不多，也有部分的区别，本课程对新加API进行重点说明。
classtime: 4课时72分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2493人学习

title: 数据分析职位介绍及 SPSS 基础
content: 本课程首先介绍数据分析行业中典型职位的职责和区别，帮助大家做好职业规划；然后，通过对比SPSS和其他软件，解释选择SPSS作为工具的理由；最后，介绍SPSS软件的历史，并通过SPSS的使用演示，体会其独特魅力。
classtime: 3课时41分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4184人学习

title: Java Web 实战项目基本模块程序开发(一)
content: 从本课程开始，正式进入项目的程序编码开发阶段。本课程讲解的技能点，在实际开发项目中，有着举足轻重的作用。本课程主要分析了通用的C3P0的数据库工具类，和一般的字符串处理工具类，以及项目的登录功能的实现！全程从细节点和新手容易犯的常用错误出发，逐步讲解，通俗易懂。
classtime: 3课时58分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3832人学习

title: Dubbo 基础介绍
content: 本课程重点介绍Dubbo的功能和应用场景，按使用的模块介绍Dubbo的设计思路，以及Dubbo涉及到的知识的介绍。
classtime: 3课时25分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4643人学习

title: gulp 项目构建实战
content: 本课程通过实战的方式讲解gulp在实际开发中的应用。内容包括使用gulp对代码进行模块化编译、es6转码、jsx转换、代码压缩和代码测试功能等。
classtime: 5课时31分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5305人学习

title: 网页设计中的版式风格
content: 本课程主要讲解版式布局方面最基础的理论和应用知识，让学员对设计中的版式布局有一个基本的了解和认识，为以后更深入的学习打好基础。
classtime: 3课时32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3906人学习

title: 名企数据结构面试题之链表（中）
content: 本课程介绍删除链表节点的相关面试题，讲解删除链表的倒数第N个节点、查询节点并删除、删除排序链表的重复节点等问题，并总结解题规律，让大家掌握删除链表节点相关面试题的常用策略和技巧。
classtime: 6课时49分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2428人学习

title: Objective-C基础教程系列之：iOS概述
content: 设计本课程的目标,主要是让初学者对iOS有个初步的认识，iOS就业现状介绍，知道什么是iOS，iOS的设备介绍，学习iOS前需要哪些准备，需要具备哪些基础知识，iOS和其他操作系统有哪些区别，学完课程后能够了解iOS的就业前景，对iOS有个整体的了解。
classtime: 3课时65分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4802人学习

title: Nginx 下 JSP 开发环境搭建
content: 本课程主要会讲Nginx下JSP开发环境搭建等知识，包括Nginx下的Tomcat的安装等。
classtime: 4课时69分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3540人学习

title: Node.js实践：项目的创建、组织与管理（2）
content: 本课程实例讲解创建一个Web单页应用的过程。在前一课程已经创建的RESTfulAPI服务器的基础之上，使用Bootstrap和AngularJS完成简单CMS系统的前端部分。
classtime: 3课时37分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3822人学习

title: Windows 10 应用开发之文本呈现
content: 本课程将介绍如何在应用程序界面上呈现文本信息。这些文本信息通常起着提示作用，用户不能对其进行编辑。文本呈现有两种方案：（1）如果仅呈现比较简单的文本信息，可以使用TextBlock控件；（2）对于较为复杂一点的文本（如带段落格式）可以使用RichTextBlock控件。应用程序在与用户交互过程中，是离不开文字信息的传递的。
classtime: 5课时31分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2739人学习

title: STP 协议
content: 本课程我们主要介绍STP生成树的相关技术，主要包括，STP算法和BPDU、端口角色等知识以及STP的选举、高级的STP，如PVST、RSTP的介绍。
classtime: 3课时30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2291人学习

title: HBase 的备份与恢复
content: 本课程将介绍HBase的备份与恢复，包括HBase备份的基本概念，HBase冷备和热备的方式和优缺点等。
classtime: 3课时28分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2482人学习

title: Ruby 中的方法
content: 本课程介绍Ruby中的方法，在本节课时中你将学习到有关于Ruby方法的定义，方法的参数，方法与块等知识。
classtime: 3课时32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2267人学习

title: 非修改性序列算法之搜寻元素
content: 本课程主要讲解STL算法库提供的一系列搜索算法的原型及其使用方法。
classtime: 6课时57分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2340人学习

title: ASP.NET WebForm 开发前期准备
content: 本课程介绍ASP.NETWebForm前期开发准备工作，使学员明白WebForm开发都有哪些方式，了解WebForm项目下各文件的作用。
classtime: 3课时32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2341人学习

title: WebGL Three.js 纹理
content: 本课程讲解WebGLThree.js纹理，内容包括使用凹凸贴图和法向贴图创建皱纹，用光照贴图创建阴影，用环境贴图创建反光效果以及高光贴图等。
classtime: 5课时42分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2725人学习

title: C++ 函数（３）
content: 本课程详细讲解C++语言中和函数的默认实参、内联函数和constexpr函数等，以及在程序调试中常用的一些功能、重载函数的匹配和函数指针。
classtime: 3课时31分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3094人学习

title: 数据采集模块 Falcon-Agent 源码解读
content: 本课程针对Open-Falcon的Agent模块，讲解其功能设计出发点、代码结构和执行流程，着重介绍数据采集逻辑。
classtime: 5课时81分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2684人学习

title: Axure 团队项目协作和 Axure 使用技巧
content: 本课程讲解如何使用Axure团队项目允许多个用户同时编辑同一个项目文件，团队中的成员通过编辑团队项目的本地副本并使用签入和签出进行管理更新。还会分享在绘制原型过程中的一些Axure的使用技巧，以便于我们快速的设计Axure原型。
classtime: 3课时50分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4436人学习

title: SpringMVC 常用注解类
content: 本课程是SpringMVC入门实战教程系列课程中的第二课，主要讲解SpringMVC常用注解类（RequestMapping、Controller、Service、Component等），主要涉及到spring-web和spring-context这两个jar包，最后还会编写一个示例程序。
classtime: 4课时50分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5801人学习

title: kafka 消息处理过程与集群维护
content: 本课程首先从磁盘随机和顺序读讲解kafka消息写入、删除的原理，然后会重点讲解kafka消息的检索（kafkaconsumer定点消费原理），在之后会讲解kafka集群的维护，主要包括kafka集群的分区leader平衡，kafka集群日志文件broker迁移等，最后会通过KafkaOffsetMonitor和KafkaManager两个kafka集群的监控工具对kafka集群进行监控。
classtime: 4课时84分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3317人学习

title: FX Maker 特效的导出
content: 本课程主要介绍FXMaker特效的导出，通过对该插件里特效导出的讲解和操作演示，完成对FXMaker插件特效导出的了解和掌握。
classtime: 3课时40分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2785人学习

title: 对象识别技术原理
content: 本课程主要讲解基于界面的自动化测试的核心技术：对象识别的底层原理，学习完本课程可以对各类自动化测试工具运用得游刃有余而不会拘泥于测试工具本身，这是成为自动化测试大牛的必修课。
classtime: 5课时88分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3089人学习

title: 第一个 Activiti 程序
content: 本课程通过HelloWorld程序开发，介绍Activiti的开发流程、H2内存数据库的使用，讲解MySQL的安装、流程引擎、流程实例、流程任务，最后通过对该案例的分析，让学员在整体上把握开发流程，学会如何开发Activiti程序。
classtime: 4课时49分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2903人学习

title: Python 操作数据库——查询优化实战
content: 本课程会使用一个网上可以免费下载的IP库（大致包含40万条IP号段的记录），首先会使用Python和torndb做ETL（抽取-转化-加载）并创建一个ip库的表。之后会逐项的的对这张表进行查询优化，通过改变查询语句，创建索引，更改数据类型，增加缓存命中率等方法来提升查询效率。最后会通过在数据库端和Python客户端两端同时进行优化进一步提升性能。最终实现将一个数秒的查询优化成数毫秒的查询，以提升上千倍的查询效率的方式展现数据库优化的魅力。
classtime: 3课时32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4421人学习

title: 基于 Parse 的 iOS 实战项目开发之发送和接收消息推送
content: 本课程主要讲解如何配置、下载和在Xcode中安装Apple的开发认证证书。通过Parse的云端Web平台或移动设备向用户的App推送消息，以及如何在移动设备上接收推送消息。
classtime: 5课时65分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3299人学习

title: 构造方法与析构方法
content: 本课程讲解了构造方法与析构方法，从基本语法开始并结合实例代码，通过实例详细讲解了构造方法与析构方法的使用方法。
classtime: 4课时29分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2891人学习

title: Phaser.js 中的显示对象（三）
content: 本课程是Phaser.js中显示对象课程的第三部分，将讲解Phaser中的粒子系统以及瓦片地图的创建和使用方法。
classtime: 3课时50分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2521人学习

title: 非修改性序列算法之 For_each 算法
content: 本课程主要讲解非修改性序列算法中For_each算法的定义形式及其使用方法。
classtime: 4课时24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2324人学习

title: Meteor 会话与响应式
content: 本课程介绍了Meteor的会话（Session）和响应式（Reactivity）。Session提供了一个全局的响应式数据存储。Reactivity使得Meteor能够随时检测到数据的更改，并将它无缝地展现到用户界面上。
classtime: 3课时33分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2836人学习

title: 初级篇，开始使用 ASP.NET Identity
content: 本课程作为初级篇，引领大家进入ASP.NETIdentity的世界。在本课程中，将讲解ASP.NETIdentity的基本使用方法，然后开发简单的后台管理员工具，通过此工具，可以对用户和角色进行管理。相信通过本课程，你能对ASP.NETIdentity有了基本的概念，为后续课程做好准备。
classtime: 4课时53分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3785人学习

title: Ruby 中的进程
content: 本课程讲解Ruby中的进程环境、进程控制和信号处理，并配以示例加以理解。
classtime: 3课时26分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2163人学习

title: Android UiAutomator UiSelector API 详细介绍
content: 本课学习UiAutomatorUiSelector，UI元素的搜索向来是UI自动化测试的重中之重，搜索定位到界面的UI组件元素，然后操作控制它。本课学习各种搜索组件的方法，理解并掌握每种搜索方式，为后续能够得心应手地编写测试脚本奠定扎实的基础。
classtime: 9课时67分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2831人学习

title: AJAX 文件上传
content: 本课程讲解两种无刷新页面文件上传实现方式，一种是利用XMLHttpRequestLevel2新增的upload对象，另一种是利用iframe伪AJAX方式。
classtime: 3课时34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6597人学习

title: 增强现实 超凡体验 Qualcomm Vuforia SDK 在线培训
content: 本次培训主要对QualcommVuforia移动视觉平台和开发套件的功能特点作深度讲解，同时也包括相关配套工具，最新的云端识别服务和资费方案概况。除此之外培训中还将详细介绍最新发布的Vuforia5新功能——MixedReality和其展现出的从手机平板到智能眼镜的VR/AR超凡体验的可能性。从传统的手机、平板到新生代智能数码眼镜设备，Vuforia不仅可用于创建增强现实应用，更可以支持整合了AR增强现实和VR虚拟现实的混合现实应用程序。至今，Vuforia已被全球多家顶级品牌所采用，在全世界拥有超过17万注册开发者，并开发了2万多个应用程序，下载安装2亿逾次。
classtime: 2课时52分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4137人学习

title: SSH 鲜花礼品网安全机制及实现
content: 本课程将在Struts、Spring、Hibernate整合后的框架基础上，给系统添加安全防护功能，主要包括下面内容：一是将指定账号挂失和解除挂失；二是利用拦截器拦截已经挂失的账号；三是拦截未经登录的访问，避免非法访问和修改数据等。
classtime: 3课时47分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3215人学习

title: 特殊容器用法
content: 本课程主要讲述位段类模板、堆栈类模板、队列类模板和优先队列模板的使用方法。
classtime: 4课时69分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2351人学习

title: HBase Java 编程
content: 本课程能让大家使用HBaseJavaAPI进行HBase表的CRUD，着重对过滤器和范围查询进行重点讲解。
classtime: 3课时32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2985人学习

title: Java中并发工具包(下）
content: 本课程主要介绍并发工具包中各种工具的编程模型及使用，其中包括锁、并发集合以及执行器。
classtime: 4课时31分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3954人学习

title: iOS 设计模式——生成器
content: 本课程主要讲解设计模式中的生成器模式，并通过简单的实例讲解如何使用生成器模式。
classtime: 3课时37分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4249人学习

title: 如何通过 Nrpe 进行监控
content: 本课程主要讲解Nrpe在监控端与被监控的部署配置，如何通过Nrpe实现对Linux服务器进行监控，学习后可以掌握Nrpe监控Linux服务的方法。
classtime: 3课时29分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2297人学习

title: EIGRP 路由协议
content: 本课程主要讲解EIGRP路由协议的基本内容和基本配置，使学生对EIGRP的理论知识进行初步了解，为下一步的学习打下基础。
classtime: 4课时66分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2176人学习

title: Axure 统计图表设计
content: 本课程讲解Axure中设计统计图表，包括使用Excel设计统计图表方式和HighChart设计图表方式，利用他们可以设计出饼状图、柱状图、折线图等等不同形状的图表，介绍每种形状图表应用到不同的场合以及如何设计出不同形状的图表。
classtime: 4课时74分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3594人学习

title: 线性表的存储与操作(二)
content: 本课程将介绍单向链表的插入算法、删除算法、以及单向循环链表的算法以及双向循环链表的算法。
classtime: 3课时29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2515人学习

title: SSH 鲜花礼品网花品管理功能
content: 本课程将在Struts、Spring、Hibernate整合后的框架基础上，重点讲述如何以管理员身份对花品进行管理，包含以下重要内容：一是增加花品；二是修改已有花品；三是删除花品。以上功能的实现需要综合运用SSH框架技术，比如文件上传、Struts标签库、POJO相关操作、Spring配置等。
classtime: 3课时56分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3175人学习

title: FileMaker 14 高级教学（一）数据和数据库
content: 本章作为本教程的开篇，将从数据库的建模入手，讲解数据库中表的关系以及怎样从一个抽象的商业模式中提取有效的数据库，并最终将其变成FileMaker的解决方案。同时我们将从基本的字段入手，学习怎样新建字段，容器，入口以及设置相关联的选项。
classtime: 5课时37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3117人学习

title: 微信公众平台开发实战：天气预报查询
content: 本课程主要学习在微信公众平台中实现天气预报查询的功能，包括天气预报查询接口的使用、微信公众平台自定义回复、php截取字符串函数的使用，并结合这些知识来进行完整功能的开发。
classtime: 3课时39分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4949人学习

title: 跨域 AJAX 的实现
content: 基于JavaScript的同源策略，默认情况下不允许向其它域发起AJAX请求，但在开发过程，经常会有跨域的需求。本课程详细讲解各种常见跨域AJAX的实现方案。
classtime: 4课时52分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5094人学习

title: 使用 Bmob 搭建我们的第一个后端云 APP
content: 本课程将会帮助我们学习使用Bmob搭建我们的一个基于后端云APP的一个基本框架以及Bmob后台的基本使用。
classtime: 3课时27分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5299人学习

title: Java Web 开发环境搭建与数据库设计
content: 本课程主要讲解如何搭建JavaWeb开发环境，以及无限级分销系统数据库设计与MVC设计模式和面向接口编程的讲解。通过本课程的学习，学员能掌握Web开发环境的搭建与配置，系统数据库的设计以及MVC设计模式开发和面向接口编程的理解与使用。
classtime: 4课时90分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4730人学习

title: Photoshop——形状与布尔运算
content: 本课程主要讲解Photoshop的布尔运算原理、特性以及布尔运算路径操作技巧，并通过案例演示如何运用布尔运算绘制剪影图标和彩色图标等。
classtime: 3课时67分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3066人学习

title: 面象对象入门
content: 本课首先讲解什么是类、什么是对象、以及类与对象之间的关系、并从如何声明一个类开始逐步过渡到类中的成员属性与成员方法的定义，最后实例化一个对象，并通过对象访问成员属性和成员方法。
classtime: 3课时43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3797人学习

title: iOS 设计模式——备忘录
content: 本课程主要讲解设计模式中的备忘录模式，并通过简单的实例讲解如何使用备忘录模式，最后，通过抽象接口的方式来扩展备忘录模式的使用。
classtime: 4课时38分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3171人学习

title: 名企数据结构面试题之字符串（下）
content: 本课程介绍字符串相关面试题，讲解同分异构体、反转单词顺序、模式匹配等等问题，并总结解题规律，让大家掌握字符串相关面试题的常用解法。
classtime: 5课时53分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2452人学习

title: 设计模式之最后总结
content: 本课程总结了本系列课程中讲到的23个设计模式，并梳理了各自的关键点。也讲了涉及面向对象设计的六大原则。
classtime: 3课时54分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3265人学习

title: FX Maker 的特效类型
content: 本课程主要介绍FXMaker的特效类型，通过对该插件里的特效类型的讲解和操作演示，完成对FXMaker插件的特效类型的基本了解。
classtime: 3课时44分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2617人学习

title: 关联式容器之 Map/Multimap 的高级编程
content: 本课程主要讲述Map/Multimap的插入、删除、交换、统计元素个数、查找元素、元素的随机访问、元素的大小比较以及如何获取内存分配器等内容。
classtime: 6课时75分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2244人学习

title: OpenSceneGraph 的安装与部署
content: 本课程力求帮助学员从原理上理解OSG源代码的编译方法，掌握CMake工具使用，源代码的编译，创建一个简单工程，以及最常用的工具使用。
classtime: 4课时20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2319人学习

title: 冗余网络的设计
content: 本课程主要介绍冗余网络的设计，主要包括链路聚合技术（EtherChannel）、HSRP协议、VRRP协议的讲解和案例演示。
classtime: 3课时41分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2239人学习

title: 用 SpringMVC 实现 CRM 客户关系管理系统整体介绍
content: 本课程主要讲解SpringMVC框架实现CRM客户关系管理系统的需求分析、系统数据库设计以及项目架构搭建等，让学员充分了解整体项目的开发流程与分析。
classtime: 3课时35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4119人学习

title: 名企数据结构面试题之链表（上）
content: 本课程介绍链表相关面试题，讲解链表的最大元素、逆序打印链表、链表反转等问题，并总结解题规律，让大家初步掌握链表相关面试题的常用解法。
classtime: 4课时66分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2786人学习

title: 物联网技术导论（五）互联网概述
content: 网络是物联网最重要的基础设施之一。物联网是下一代互联网吗？为了解决这个问题，首先需要认识互联网。本课程讲述物联网基本概念和体系结构。
classtime: 3课时46分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2624人学习

title: 设计模式之访问者模式
content: 本课程以一个雇员管理系统增加数据处理功能的需求出发，分析需求和思考设计方案，然后提出通过访问者模式来解决问题，并详细讲解示例代码。
classtime: 3课时33分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2775人学习

title: WebGL Three.js 动画和相机
content: 本课程讲解WebGLThree.js的动画和相机，内容包括动画的基本原理，轨迹球控件，飞行控件和翻滚控件等相机的使用。
classtime: 5课时52分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2777人学习

title: Java Web 实战项目基本模块程序开发(二)
content: 本课程讲解的技能点，在实际开发项目中，有着举足轻重的作用。本课程主要简介会员中心模块的业务实现和编码开发，以及万能的Filter验证是否登录类的实现！全程从细节点和新手容易犯的常用错误出发，逐步讲解，通俗易懂。
classtime: 4课时94分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3536人学习

title: iOS 设计模式——单例
content: 本课程主要讲解单例模式的基本原理，以及如何编写严格的单例模式，最后再向大家讲解用单例模式优化本地数据存储。
classtime: 3课时35分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4487人学习

title: 认知全屏滚动插件 fullPage
content: 该课程通过浏览优秀网页作品，认识全屏滚动网页的优势。着重讲解全屏滚动网页的核心技术fullPage，初步了解它的功能及强大的应用场景。重点学习fullPage插件的配置方法。
classtime: 3课时53分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4850人学习

title: 关联式容器之 Set/Multiset 类模板（二）
content: 本课程主要讲解set和multiset的迭代器相关函数和赋值函数、set和multiset的插入和移除、set和multiset的比较运算符等相关知识，用于对set/multiset类模板基础知识的补充。
classtime: 3课时44分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2209人学习

title: 在 jQuery 中使用 AJAX
content: jQuery是当前应用最广泛的JavaScript库，它提供了大量AJAXAPI，提升了AJAX使用的便利性，本课程详细讲解jQueryAJAX相关API的使用。
classtime: 4课时92分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7989人学习

title: HBase 架构详解
content: 本课程能让大家明白HBase的底层原理，让大家知道其存储细节，着重讲解HBase运维管理的一些命令。
classtime: 4课时41分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3053人学习

title: Photoshop——路径绘制与编辑
content: 本课程主要讲解路径的绘制与属性，详细介绍路径相关工具的使用（包括钢笔工具、路径面板等）、路径的绘制以及编辑技巧。
classtime: 3课时54分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3233人学习

title: PHP 模拟登录及爬虫实战
content: 本课程使用PHP进行模拟登录，为你打开一扇新的大门，从此隔墙取物不是梦，各种数据入库来。一直以来，模拟登录成为爬虫系统抓取入口的门槛，这样的门槛阻止了成千上万程序员的脚步，让我们望眼欲穿空余恨，却始终无法获取网站的信息。
classtime: 5课时75分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4913人学习

title: 设计模式之原型模式
content: 本课程以一个电子账单项目所遇到的问题出发，分析问题原因，然后提出通过原型模式来解决问题，并详细讲解示例代码。
classtime: 3课时30分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2800人学习

title: 自动化测试原理
content: 本课程主要介绍不同技术类型的自动化测试的实现原理，学习关于不同应用软件形态的自动化测试原理，学习完本课程可以对自动化测试技术有更加全面的认识，以免片面理解自动化测试以致于导致实施过程的方向性错误。
classtime: 4课时69分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4539人学习

title: WebGL Three.js 粒子
content: 本课程讲解WebGLThree.js的粒子和粒子系统，内容包括粒子与粒子系统的基础知识，格式化粒子方法和精灵的使用方法。
classtime: 3课时58分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2734人学习

title: 序列式容器之 Deque 类模板
content: 模板类deque提供了对序列随机访问的功能，可以实现在序列两端进行快速插入和删除操作的功能，并可以在需要时修改自身大小。本课程主要讲解deque容器的定义、成员函数及其高级编程等内容。
classtime: 3课时48分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2220人学习

title: Android UiAutomator2 BySelector
content: Android测试支持库，重新封装了一组搜索查找条件的API为BySelector，增加了一个深度搜索器，极大的补充了搜索条件的灵活性。另外增加了对应的By类用于快速书写搜索条件，增加了代码的简洁性。
classtime: 5课时65分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2410人学习

title: 数据的组织和整理——数据预处理（1）
content: 本课程首先补充介绍对字符串、日期时间数据的处理方法，然后介绍数据预处理的意义和常见内容，并重点介绍数据转换的常见手法。
classtime: 4课时69分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2487人学习

title: 基于 Parse 的 iOS 实战项目开发之借助 Facebook 帐号登陆 Parse App
content: 本课程讲解如何在Facebook上面创建应用程序，并将FacebookSDK框架集成到MyParseApp之中。另外，还会实现当用户利用Facebook帐号登陆以后，自动将其转换为MyParse帐号的功能。
classtime: 4课时35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2792人学习

title: 数据的组织和整理——输入和输出
content: 本课程介绍如何用R从各种数据源得到数据，从普通的文本文件到Excel文件和SPSS，以及从关系数据库（以MySQL为例）得到数据。
classtime: 4课时68分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2947人学习

title: 基于 Parse 的 iOS 实战项目开发之用户状态的相关操作
content: 本课程主要介绍使用ParseSDK框架处理用户的退出，密码重置以及关键信息修改的相关操作方法。
classtime: 5课时55分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2802人学习

title: OpenGL 点光源
content: 本课程学习OpenGL点光源的实现，点光源的典型例子是灯泡。不同于方向光，物体表面距离光源越远会有衰减的效果，本课程通过原理讲解和实际编写代码来实现点光源的效果。
classtime: 3课时37分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2328人学习

title: LCD 的基础技术——12864 图形点阵液晶屏的使用
content: 本课程通过对12864图形点阵液晶屏的原理介绍和实例讲解，帮助学员了解12864的工作原理和特性，并基本掌握其在Arduino项目中实际应用方法和应注意事项。
classtime: 3课时37分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2669人学习

title: WPF 绑定
content: 本课程主要介绍WPF绑定的基础知识。主要包含什么是绑定，WPF绑定的基本要素有哪些，WPF绑定实现的方式以及绑定源的类型、绑定共享等相关知识。
classtime: 3课时32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2915人学习

title: 序列式容器之 List 容器其他重要函数
content: 本课程主要讲解List容器的其他重要函数的使用方法，包括：运算符函数、函数merge()和函数sort()、函数renove()和函数remove_if()、函数splice()和函数unique()等。
classtime: 5课时61分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2206人学习

title: 名企数据结构面试题之字符串（上）
content: 本课程讲解字符串相关的进阶知识。通过介绍深入理解引用与引用传递、C语言风格字符串、最后一个单词的长度等等知识，让大家深入理解字符串，从而能够轻松应对名企面试官提出的某些刁钻的问题。
classtime: 5课时68分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2590人学习

title: 分布式远程过程调用 DRPC
content: 本课程将会讲解远程过程调用和分布式远程过程调用的概念，并结合实例进行讲解。
classtime: 3课时43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2679人学习

title: WebGL Three.js 几何体
content: 本课程讲解WebGLThree.js各个几何体的使用技术，内容包括二维几何体、球面几何体和多面几何体的绘制。
classtime: 3课时60分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2829人学习

title: iOS 设计模式——代理
content: 本课程首先讲解iOS设计模式中的代理模式，之后再讲解代理与协议的区别，最后用抽象基类NSProxy实现代理模式。
classtime: 3课时35分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4034人学习

title: Cocos2d-x 引擎源码中的绘制系统
content: 本课程将深入Cocos2d-x的绘制函数，讲述在每一帧中，如何通过调度器引起元素发生变化，以及发生变化之后，如何生成元素的绘制命令将元素展现在屏幕上。
classtime: 3课时87分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2749人学习

title: Nginx 的反向代理与负载均衡
content: 本课程主要会讲Nginx的反向代理与负载均衡等知识，包括什么是反向代理与负载均衡、Nginx负载均衡的实现、HTTPUpstream模块、其他负载均衡的方法等。
classtime: 4课时78分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5299人学习

title: SSH 鲜花礼品网购物功能实现
content: 本课程将在Struts、Spring、Hibernate整合后的框架基础上重点讲述购物功能的实现，包含以下重要内容：一是购物车的设计；二是添加鲜花到购物车；三是显示购物车鲜花信息，更新、确认购物信息；四是提交订单。
classtime: 4课时49分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3686人学习

title: MongoDB GridFS 文件系统
content: 本次课将讲解MongoDBGridFS文件系统，内容包括分布式文件系统简介、GridFS介绍以及GridFS使用等内容。
classtime: 3课时38分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2885人学习

title: Docker 基础知识
content: 本课程首先运行并解析第一个容器，然后介绍虚拟化和Docker的历史及云计算的基础知识。
classtime: 3课时20分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2383人学习

title: OSG人机交互
content: 本课程讲解OSG中的人机交互，课程从OpenGL成像流程入手，循循渐进的方式对每一步的转换做深入的解释说明，然后在引入OSG中具体的实现。知道了整个的流程，再学习场景漫游交互和对象拾取更容易理解了。
classtime: 3课时36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2235人学习

title: Arduino 模拟鼠标键盘（二）
content: 本课程首先讲解利用Arduino来模拟鼠标键盘基本原理，然后通过对三个具体实例的讲解帮助学员掌握如何利用Arduino来模拟鼠标键盘操作。
classtime: 3课时51分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2447人学习

title: Flume 基础架构
content: 本课程主要讲解Flume的基础架构，然后会对Flume的三大组件（Source组件、Channel组件、Sink组件）以及Flume过滤器(Interceptors)、FlumeChannel选择器(Selectors)、Flume序列化器(Serializers)进行详细的讲解。最后会讲解FlumeSink容错和负责均衡。
classtime: 4课时45分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2377人学习

title: 一元线性回归
content: 本课程讲解一元线性回归的思想和原理，内容包括一元线性回归的术语和原理，以及对回归结果的检验，并通过实例演示一元线性回归的做法。
classtime: 3课时50分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2367人学习

title: Cocos2d-x 引擎源码中的 OpenGL ES知识（下）
content: 本课程为OpenGLES课程的下半部分，将把OpenGLES和EGL以及GLSL串起来讲解，并按照OpenGLES的流程，详细介绍OpenGLES中的主要API，绑定Shader，传入绘制信息，并执行绘制命令。
classtime: 3课时116分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2299人学习

title: 编程之美“凌云之智“线上分享之 Azure 线上培训及工程师答疑
content: 2016编程之美挑战赛已进入复赛阶段，为了帮助大家更好的使用Azure，我们将在5月4日晚上推出2016编程之美挑战赛“凌云之智”系列分享之Azure课程。
classtime: 1课时21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2913人学习

title: Launcher3－文件夹自动整理
content: 本课程主要讲文件夹自动整理。将手机上除了第一屏之外的应用自动整理到文件夹，并能指定位置、固定位置。和上一节课的适配所有机型的桌面布局类似，方法可以借鉴。
classtime: 4课时42分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2646人学习

title: iOS 封装第三方支付 SDK
content: 本课程主要介绍iOS如何创建静态库、如何创建Framework类库，以及如何提供SDK供其他人员调用。同时对第三方支付进行进一步的封装，以一个SDK的方式对外提供。
classtime: 4课时29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2564人学习

title: 物联网技术导论（十一）物联网中的信息安全与隐私保护
content: 物联网信息安全比互联网中的信息安全更具挑战性。本课程重点介绍物联网中RFID安全和位置隐私两大安全隐患以及典型的安全机制。
classtime: 3课时46分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2463人学习

title: C 语言编程实战：学生信息管理系统（下）
content: 本课程介绍学生信息管理系统中的保存学生信息模块、加载学生信息模块、显示学生信息模块、查找学生信息模块以及删除学生信息模块。在理解系统功能的基础上，编写各个模块的代码，并对代码的关键部分进行讲解。
classtime: 5课时39分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3898人学习

title: 名企数据结构面试题之 DFS（上）
content: 本课程学习二叉树的DFS，讲解节点所在层数、最大深度等面试题，并总结解题规律，让大家初步掌握DFS相关面试题的常用解法。
classtime: 4课时33分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2358人学习

title: Tornado 开发--TCP 编程
content: 本课程主要讲解通过使用tornado中ioloop，iostream等相关API进行TCP编程。简单介绍了rpc相关知识，并且与同类框架twisted进行比较。
classtime: 5课时46分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2379人学习

title: 编程之美“凌云之智“线上分享之复赛题目提点
content: 2016编程之美挑战赛已进入复赛阶段，本次分享中，学术搜索首席研发总监Albert及产品经理Summert将提点今年复赛题目，并对微软学术搜索引擎原理、数据库结构、API进行介绍。微软学术搜索是“微软学术”服务推出的免费学术搜索引擎，可以帮助用户全面、准确地查找学术论文、国际会议、权威期刊、研究专家及领域等专业学术资源。而为了方便用户使用，微软学术搜索已嵌入必应搜索引擎，在必应搜索首页就能找到。
classtime: 1课时0分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2784人学习

title: 马上着手 Swift 开发 - 踏上 Swift 征程
content: 本课程介绍Xcode和Playground并在Playground快速演示Swift，同时为有Objective-C基础的学员讲解OC和Swift两门语言的一些区别。
classtime: 3课时53分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2324人学习

title: Hadoop MapReduce 进阶
content: 本课程主要讲解Hadoop序列化机制，自定义序列化完成MapReduce任务，并通过ToolRunner运行标准任务，演示Hadoop中的RPC通信，着重对MapReduceOnYARN的源码进行分析。
classtime: 5课时63分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2331人学习

title: 整站项目开发实战之网站首页布局搭建
content: 设计本课程的目的是让Web前端工程师，可以轻松将设计师提供的PSD效果图，切分成HTML网页文件，学完本课程可以掌握PS软件的切图技巧和HTML布局技巧。
classtime: 5课时85分钟
classlevel: 中级
learnnum: 7630人学习

title: Android Studio 全方位指南之进阶使用技巧
content: 本课程主要介绍在使用AndroidStudio进行开发时会使用到的一些高级技巧，Gradle的高级配置方案，多渠道打包，以及一些插件利器的安装使用。
classtime: 4课时53分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5217人学习

title: iOS 界面动画教程之 Layer 动画进阶
content: 本课程继续讲解Layer层面的动画实现，并完成形状遮罩、挤压动画、路径动画和复制动画的效果。
classtime: 4课时71分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2584人学习

title: 微网站制作速成法
content: 本课程介绍微网站产生的背景，主要用途与制作实例，重点讲解在没有美工的情况下，微网站该如何制作。学完本课程，你将可以独自完成一个微网站的项目。
classtime: 3课时58分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5169人学习

title: 编程之美优秀选手唐飞虎经验分享
content: 他是14年编程之美挑战赛的全国总冠军孙祥彦的高中室友，从小学开始一路保送到大学，是哈尔滨工业大学的叱咤风云的“传说中的学长”，是腼腆羞涩却心怀青春热血的创业达人，是特立独行执行力超强的编程高手，是近乎偏执沉迷于编程世界的疯狂极客，他也是15年编程之美挑战赛的全国总冠军。在本期分享中，唐飞虎将于你分享他的个人创业经历，决赛项目经验，赛后生活，职业规划及求职技巧。
classtime: 1课时34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2921人学习

title: Revel 开发高级阶段之数据存储
content: 本课程在前面课程的基础上，将对常见关系型数据库的Mysql以及非关系型数据库MongoDB作简要的介绍；同时也将详细讲解在Revel框架中如何设置Mysql和Mongodb的ORM，以及如何借助于ORM对数据库进行简单的CRUD操作。
classtime: 3课时88分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2229人学习

title: 物联网技术导论（十）物联网中的智能决策
content: 本课程介绍数据挖掘的基本流程（预处理，数据挖掘，知识评估与表示），重点介绍几种典型的数据挖掘算法，最后讨论物联网中智能决策的新特点。
classtime: 3课时36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2348人学习

title: 开发远程控制程序高级功能
content: 本课程讲解在图形化远程控制程序的基础上，实现读写剪贴板，查看远程受控电脑的屏幕和上传文件等高级功能。
classtime: 5课时48分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2432人学习

title: Android 应用结构与实例
content: 本课程主讲Android手机应用的结构，状态栏、应用栏、菜单、工具栏、侧边导航；通过布局实例深入讲解应用结构的设计标准。
classtime: 3课时40分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2509人学习

title: 如何提升 APP 防御能力
content: 2015年安卓应用盗版情况不断恶化，平均1款正版APP背后藏着92个盗版，比2014年增长了3.5倍。面对如此猖獗的盗版现象，本课程将向开发者讲解提升APP安全的常见手段，APP加固后文件发生的变化以及如何使用360加固助手。
classtime: 4课时44分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2861人学习

title: Laravel 入门之路由
content: 本课程主要讲解Laravel中的路由，结合一些简单的小例子，让学习者对Laravel中的路由有更深刻的了解。
classtime: 4课时51分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2611人学习

title: Python 类深入
content: 本课程在已经掌握的有关类的知识基础上，对类和实例的某些特殊方法、属性进行深入探究，并梳理对类的认识，用特殊方法定制简单的类，还要了解迭代器和生成器的特点及应用。
classtime: 3课时39分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2567人学习

title: Android 基准网格、边距与布局标准
content: 本课程引入Android布局实例，主讲Android的基准网格原则、元素对齐、边距以及尺寸原则；解析比例布局原理与技巧。
classtime: 4课时34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2912人学习

title: Phaser.js 中的物理引擎
content: 本课程主要介绍Phaser.js中的几种物理引擎，以及其中最基础的Arcade物理引擎的使用方法。
classtime: 3课时38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2292人学习

title: Hadoop MapReduce 入门
content: 本课程主要讲解Hadoop核心之一的MapReduce相关概念，并在Windows中演示安装Eclipse运行MapReduce的插件，编写运行词频统计测试。
classtime: 3课时56分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2698人学习

title: BitmapDrawable、NinePatchDrawable 和 PictureDrawable 类型精讲
content: 本课程先讲述BitmapDrawable原理和使用，然后讲述NinePatchDrawable和PictureDrawable的原理和使用，最后做课程总结。
classtime: 3课时27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2525人学习

title: WebService 概述
content: 本课程通过WebService的学习，学会什么是WebService、WebService的工作原理、SOAP结构分析、WSDL结构分析、WebService注解以及WebService的优缺点。
classtime: 5课时61分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4646人学习

title: wxPython 环境搭建及可视化编程
content: 本课程会讲解wxPython环境搭建及可视化编程，包括Windows下搭建wxPython环境、MAC下搭建wxPython环境、可视化编程实现等知识，并结合实际案例进行讲解wxPython环境搭建及可视化编程，加深大家的理解。
classtime: 3课时106分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2513人学习

title: 使用 Alamofire 请求网络
content: 学完本课程后能够熟悉Alamofire的基本操作和HTTP的一些知识。
classtime: 3课时49分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2491人学习

title: Android logcat 命令使用
content: 本课程详细介绍logcat工具，什么是logcat命令和logcat命令的子命令与参数的详解。在本课程中可以学习到logcat的格式化输出，获取不同缓冲区的log，分级过滤，TAG过滤等重要功能的使用。
classtime: 5课时49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2356人学习

title: 数据结构与算法之位运算
content: 本课程介绍位运算的相关知识。位运算相关的算法是面试中的高频题，我们会从基础开始详细介绍位运算的各方面知识，并对经典算法进行深入剖析，给出不同的解决方案。
classtime: 3课时54分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2788人学习

title: 索引的基础操作
content: 本课程将介绍如何实现索引的增、删、改、查操作，并介绍如何指定查询操作中的排序方式，完成索引的基础操作。
classtime: 3课时27分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2562人学习

title: 编程之美优秀选手孙祥彦经验分享
content: 本期嘉宾是2014编程之美挑战赛全国总冠军，来自复旦大学的孙祥彦同学。他将在本期分享课程中独家爆料CodeHunt平台使用方法论，教你用基本的方法巧妙地应对一些难题，同时他还将全面地展示他的决赛项目，最后还有对今年参赛同学的宝贵建议。
classtime: 1课时21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2864人学习

title: Python GUI 入门
content: 本课程会讲解PythonGUI入门，包括PythonGUI是什么、PythonGUI可以做什么、本套课程规划等知识，并结合实际案例进行讲解，加深大家的理解。
classtime: 3课时43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4202人学习

title: Windows 10 应用开发之文件与流（上）
content: 绝大多数应用程序都会涉及到文件或各种流（除了文件流，还有内存流、网络流等）的读写操作。用户在使用应用程序的过程中都不可避免会产生数据，而这些数据并不能仅仅存放于内存中。比如，应用程序有一个搜索框，每当用户完成一次搜索操作后，程序会保存用户的搜索历史，这些数据都应该保存到文件中，如果保存在内存中，应用程序退出后就会丢失。本课程先向学员介绍如何对流进行读写操作，而对文件的操作将放在下一个课程中讲述。
classtime: 4课时26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2264人学习

title: Objective-C 基础
content: 设计本课的目标：主要是让初学者掌握OC中的基本概念，包括OC的兼容性、字符串、类、方法、协议和扩展等，能够掌握OC程序的执行过程，为下一节课的基础语法做准备。
classtime: 3课时51分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2729人学习

title: Clip、Inset、Rotate 和 Scale Drawable 类型精讲
content: 本课程先讲述ClipDrawable原理和使用，然后讲述InsetDrawable和RotateDrawable的原理和使用，最后讲ScaleDrawable的原理和使用。
classtime: 4课时38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2522人学习

title: 初识 DFS 与 BFS
content: DFS是深度优先搜索的简称，而BFS是广度优先搜索的简称。本课程带领大家认识这两种策略在二叉树中的基本应用，并提供解题模板，让大家初步掌握二叉树的前序、中序、后序、层序四种遍历算法。
classtime: 6课时86分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2306人学习

title: YARN 架构详解
content: 本课程主要介绍YARN底层架构，着重讲解YARN各个进程的作用，演示如何开启YARN的高可用架构。
classtime: 3课时49分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2454人学习

title: Python 类拓展
content: 在初步了解类知识的基础之上，进一步拓展对类的认识，本课时将讲授类的继承、类的绑定方法、静态方法和类方法，还有多态和封装。
classtime: 3课时38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2815人学习

title: 移动应用的破解与防护
content: 由于Android系统的开源性，使其占据了智能手机系统的大半壁江山，但也成为了恶意程序攻击的目标，APP源码被泄露、被破解、二次盗版等事件层出不穷。本课程通过具体案例为开发者介绍常见的apk破解手段及危害，并演示360加固保如何防御各类破解攻击。
classtime: 4课时59分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5608人学习

title: 使用 CocoaPods 管理 iOS 库
content: 学完本课程后能够掌握iOS库的基本知识，以及能使用CocoaPods管理和配置库。
classtime: 3课时40分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2836人学习

title: Fabric 自动化运维
content: 本课程学习如何通过Python强大的Fabric模块进行自动化部署及相关运维操作。
classtime: 5课时35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2261人学习

title: 编程之美优秀选手朱睿经验分享
content: 本期课程的主讲人为北京大学的朱睿同学，他曾在14年编程之美挑战赛中凭借着优秀的算法能力和demo展示能力在众多选手中脱颖而出，获得了最佳demo奖，并且通过编程之美挑战赛获得了到微软实习的机会。本次课程中，朱睿将与大家分享他提升算法能力、做demo的小技巧，并结合自己的实习经历给大家一些建议。
classtime: 1课时0分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2662人学习

title: Meteor 错误和扩展包
content: 本课程介绍了Meteor的扩展包的创建和使用方式，讲解了Meteor应用错误提示功能的实现，并演示了如何把该功能以扩展包的形式封装。
classtime: 4课时42分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2341人学习

title: Nginx 下 ASP.NET 开发环境搭建
content: 本课程主要会讲Nginx下ASP.NET开发环境搭建等知识，包括Nginx下ASP.NET开发环境概述、Mono的安装、Nginx+Mono配置安装等。
classtime: 3课时83分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2367人学习

title: 详解 DB2 LOAD 工具
content: 本课程主要介绍DB2批量数据导入的工作--DB2LOAD工具。包括LOAD工具的介绍，LOAD的四个阶段，并且演示DB2LOAD的实例。
classtime: 3课时35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2172人学习

title: 见微知著——亲手打造高性能 Web Framework 的意义
content: 本视频以WebFramework来演述一个项目的开发周期，和个人同步学习的方式。培养大局观，面向产品和需求，体现技术的价值。
classtime: 1课时99分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2698人学习

title: Android 单位换算与 UI 适配
content: 本课程主讲Android常见单位概念、关系、换算以及AndroidUI适配方案。
classtime: 3课时33分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2711人学习

title: HDFS 架构详解
content: 本课程主要介绍HDFS底层架构，并演示在Linux中开发Java程序操作HDFS中的数据，以及如何通过HDFSShell命令操作数据。
classtime: 4课时61分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2461人学习

title: 移动应用崩溃日志的获取与分析
content: AndroidCrash问题是APP性能好坏的关键，需要引起开发者足够的重视。本课程将向开发者讲解Java层和Native层Crash的发生、获取、及利用如何Crash数据定位问题。
classtime: 5课时45分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3292人学习

title: iOS 界面动画教程之 Layer 动画基础
content: 本课程讲解如何创建Layer层面的动画，并通过相关的委托协议实现动画的控制，利用分组创建复杂的动画效果，以及在Layer层面实现弹簧动画和关键帧动画。
classtime: 5课时79分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2690人学习

title: Photon Mmo中服务端扩展类
content: 本课程主要介绍PhotonMmo框架里的服务端扩展类型，通过这些类的讲解和分析，完成对PhotonMmo框架中服务端项目Photon.MmoDemo.Server项目的基本了解。
classtime: 3课时55分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2206人学习

title: Vector 和 AnimatedVector 类型精讲
content: 本课程先讲述VectorDrawable的原理和使用，然后讲述AnimatedVectorDrawable的原理和使用，最后讲讲注意事项和课程总结。
classtime: 3课时36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2580人学习

title: jQuery 中滚动条事件的应用
content: 本课程主要通过jQuery和CSS3进行实际应用。通过网上常见的特效进行事件应用，详细介绍scroll()事件和scrollTop()方法的使用。
classtime: 4课时108分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3613人学习

title: iOS 设计模式——中介者
content: 本课程主要讲解设计模式中的中介者模式，并通过简单的实例讲解何为中介者模式。
classtime: 3课时31分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2433人学习

title: 动态规划（二）
content: 本课程同样介绍和动态规划算法相关的问题，但是侧重于问题的转化的理解。
classtime: 3课时41分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2381人学习

title: 构建轻博客系统之评论功能
content: 本课程主要介绍利用beego来实现博客的评论功能，包括对文章的评论，以及多级嵌套评论的处理方法。
classtime: 3课时28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2570人学习

title: 编程之美优秀选手陈晓奇经验分享
content: 本期课程的主讲人为清华大学的陈晓奇同学，他曾凭借着优秀的编程能力和创新思维连续两年闯进编程之美挑战赛决赛，最终获得了全国五强。此外，陈晓奇同学在以往两年的比赛中，均采用了CodeHunt这一网络平台进行比赛，对CodeHunt平台参赛有一定的经验和技巧。
classtime: 1课时23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3247人学习

title: FileMaker 14 高级教学（十）共享数据
content: 通过本课内容我们将了解怎样通过配置DSN来连接ODBC数据源，怎样将ODBC的数据导入FileMaker解决方案，怎样运用外部sql数据源将数据导入FileMaker数据库中。
classtime: 5课时68分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2436人学习

title: Revel 开发高级阶段之 Revel 高级特性
content: 本课程在前面课程的基础上，分别从init、interceptor、Render以及配置文件四个方面逐一讲解Revel框架中的高级特性，同时这些高级特性有助于更好的了解Revel框架，并极大的丰富项目的功能特性。
classtime: 4课时69分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2158人学习

title: 综合案例：蜜桃全球购高保真原型设计
content: 本课程讲解如何绘制高保真原型，通过蜜桃全球购这个案例学会高保真原型设计，包括网站的注册、登录与表单验证、网站导航和底部版权信息的母版设计、商品详情页设计、商品加入购物车页面设计、查看购物车页面设计、确认下单页面设计，囊括了商品购买的整个流程。
classtime: 6课时186分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3881人学习

title: 动态规划（一）
content: 本课程介绍了动态规划算法的基本思想，同时也介绍了使用动态规划算法解决的初级问题。
classtime: 3课时29分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2584人学习

title: OSG 工作机制
content: 本课程讲解OSG的智能指针，让我们更好的管理内存空间。另外深入浅出的讲解OSG中访问器机制，访问器机制在系统的中应用非常广泛，本课程讲几种应用。还有一个重要的工作机制--回调机制，讲解在OSG中的运行原理，并通过几个实例展示回调机制的的应用实现。
classtime: 3课时27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2216人学习

title: Android dumpsys 命令使用
content: 本课程学习什么是dumpsys命令工具和dumpsys命令的子命令与参数的详解。通过dumpsys命令，可以查询包详细信息，Activity信息，网络信息等重要的服务信息。
classtime: 5课时82分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2806人学习

title: 腾讯云技术道场第一期
content: 腾讯云布道师团队的T3、T4为真格基金、梅花天使、原子创投、明势资本、AA资本等一线创投所投资的团队CTO们进行了专场布道。
classtime: 4课时122分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2962人学习

title: Microsoft SQL Server 数据库的子查询运算分析
content: 本课程讲解数据库子查询的底层运行原理以及子查询语句的查询技巧，介绍如何通过调整子查询语句进行性能优化，通过本课程的学习，明确MicrosoftSQLServer数据库对子查询的应用方式，理解子查询的应用场景和优化技巧。
classtime: 4课时68分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2689人学习

title: 名企数据结构面试题之二分法
content: 本课程学习二分法，讲解幂运算、平方根、对数函数等等问题，并总结解题规律，让大家掌握二分法相关面试题的常用解法。
classtime: 4课时75分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2914人学习

title: 物联网技术导论（九）海量信息存储与搜索引擎
content: 物联背景下如何适应海量信息存储的需求和提供普适性的数据分析与服务？本课程将介绍典型的网络存储体系结构以及数据中心的基本概念，并介绍搜索引擎的基本概念，体系结构和相关技术。
classtime: 3课时49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2393人学习

title: 贪心算法的转化
content: 本课程介绍贪心算法的思想以及贪心算法的应用。从现实生活中的实际问题提炼出数学模型，将数学模型转化为贪心算法，进而深刻理解这种思想的核心。
classtime: 3课时17分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2634人学习

title: Flume 概述
content: 本课程主要是带领大家认识Flume，了解Flume是什么、Flume能干什么以及Flume的发展历史，最后能够在Linux或者类Unix环境下通过正确的修改配置文件进行Flume的安装。
classtime: 3课时35分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2851人学习

title: Ext JS 核心概念
content: 本课程将为大家讲解在进行ExtJS开发前，需要学习了解的几个核心概念。在开始学习阶段需要先做到心中有理解，在后续的学习中，再进行详细的理解与实践。
classtime: 5课时53分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2826人学习

title: 发布 Web 应用及补充知识
content: 本课程主要介绍如何将Web应用发布到互联网上，供更多用户访问。并介绍如何使用一些PythonWeb方面的补充知识，包括蓝图、RESTfulAPI、数据库迁移。
classtime: 4课时43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3466人学习

title: 回溯算法的应用
content: 本课程介绍回溯算法，涉及到在一个序列中查找符合需求的组合、求解正确的括号组合方式以及九宫格键盘中字符和数字转化的组合方式。
classtime: 3课时27分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2336人学习

title: Transition 动画入门到精通
content: 本课程先介绍Transition动画的概念和原理，然后以效果和项目例子代码的方式讲解Transition动画的使用。
classtime: 4课时79分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4009人学习

title: Python 类初步
content: 本课时主要是对类有一个初步的了解，并能够使用简单的方法编写类，主要内容包括：相关基本概念，类的编写方法，实例化和实例属性。
classtime: 3课时39分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3494人学习

title: 使用 jQuery 实现多种类型的导航条（下）
content: 本课程主要通过jQuery和CSS3进行实际应用，在上篇主要讲的是最常规的导航条样式，下篇主要讲解折叠菜单的两种方式，学习完这个课程可以轻松的应用jQuery和CSS3的各种交互特效，以及实现菜单的水平和垂直展开方式。
classtime: 3课时93分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3406人学习

title: Android Studio 全方位指南之协作开发指南
content: 本课程主要讲解如何使用AndroidStudio进行日常协作开发的操作，包含svn及git组件的使用指南。
classtime: 5课时39分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5058人学习

title: 云计算的组成
content: 本课程将带大家了解云计算的服务在Iaas、Paas、Saas三层的不同组成以及一些基本概念。这些基础概念将为下一节的实践课程进行基础知识的普及。
classtime: 4课时22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2937人学习

title: 在云上搭建自己的 Disuz 论坛
content: 本课程将带大家手把手的在一个小时内搭建出自己的Disuz论坛，也借此悉熟云计算服务中云服务器、云数据库等服务的具体使用，了解镜像的概念与使用。
classtime: 4课时19分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3452人学习

title: 一分钟了解云计算
content: 本课程将带大家了解云计算的基本概念、应用场景与发展趋势。
classtime: 5课时19分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3525人学习

title: Hadoop 管理与调优
content: 本课程主要介绍Hadoop整合Hue、Hadoop数据添加LZO压缩调优，同时也会讲解Hadoop升级原理并进行升级演示。
classtime: 4课时59分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2431人学习

title: iOS 界面动画教程之自动布局
content: 本课程主要围绕自动布局（AutoLayout）的概念，由浅入深讲解自动布局的工作原理，以及如何创建、编辑和删除约束。AutoLayout的核心是：基于UI元素之间的相互关系来定义它们之间的布局。
classtime: 3课时53分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3191人学习

title: 微信公众平台开发实战：微信绑定功能
content: 本课程学习微信公众平台绑定功能，分别介绍并实例讲解网站老用户的绑定以及手机号码绑定两种类型，同时也更加深入学习对MySQL数据库的操作。
classtime: 3课时90分钟
classlevel: 高级
learnnum: 6215人学习

title: 绘制专业的产品原型应用示例：猿题库 App 产品原型设计
content: 本课程通过猿题库产品原型设计，来讲解如何绘制专业的产品原型设计，如何绘制好专业的产品原型，如何写好产品原型的交互说明，介绍一些绘制原型的注意事项。
classtime: 5课时121分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4049人学习

title: 组合算法的实现和应用
content: 本课程介绍和组合算法相关的知识，涉及组合算法的经典实现过程和组合算法的应用。
classtime: 3课时23分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2627人学习

title: Meteor RESTful 详解
content: 本课程介绍了RESTful的相关概念和其在Meteor中的应用，演示了如何在Meteor中调用外部REST服务，如何使用Meteor创建REST服务接口。最后介绍了Meteor特有的RESTWebSocket，也就是DDP(分布式数据协议)。
classtime: 4课时37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2657人学习

title: 企业 Web 网站设计实例
content: 本课程主要通过演示企业Web网站设计实例，帮助学员了解网站设计原理、熟悉网站的布局、图片设计以及界面设计流程，并了解交互效果设计。
classtime: 5课时73分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5389人学习

title: 编写图形界面的远程控制程序
content: 本课程讲解使用Python制作图形界面的远程控制软件。实现远程控制软件的基本功能，并使用Socket通信来连接客服的和服务器端。
classtime: 4课时56分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3499人学习

title: 排列算法的实现和应用
content: 本课程介绍排列算法的实现和应用。具体包括利用递归方法求解序列的全排列和利用非递归方法求解序列的全排序，最后讲解如何使用排列思想解决八皇后问题。
classtime: 3课时31分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2312人学习

title: iOS 界面动画教程之与视图相关的动画
content: 本课程讲解如何利用UIKit框架所提供的动画API创建基于视图的动画。这些API专门用来帮助开发者以最简单的方式创建动画，从而避免了复杂的CoreAnimation的操作。UIKit框架的API虽然简单，但是却不失灵活、强大的功能，我们几乎可以通过它完成大部分有趣、优雅的动画创建。
classtime: 5课时98分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2938人学习

title: 二叉树的高级处理
content: 本课程介绍处理二叉树的算法。涉及求任意两个节点的最远距离、求两个节点的最低公共父节点和字典树的基本操作。
classtime: 3课时50分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2265人学习

title: Microsoft SQL Server 数据库的索引运算分析
content: 本课程讲解数据库动态索引应用的底层原理以及大数据表的查询技巧，介绍如何通过索引进行查询的性能优化，通过本课程的学习，让大家掌握如何建立有效索引、管理索引，从而能够胜任复杂环境下的性能调优工作。
classtime: 4课时40分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2383人学习

title: Python 函数
content: 本课时主要介绍Python函数的建立、调用，包括建立函数的方法，函数的参数，使用特殊函数，并在上述知识的基础上，带领学习者通过练习来熟悉函数的应用。
classtime: 3课时51分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2789人学习

title: 二叉树的转化和求解
content: 本课程介绍在二叉树上的初级操作，涉及二叉树转化为双向链表、单链表转化为BST、查找根到叶子节点的固定路径值以及判断序列是否为二叉搜索树的后序遍历序列。
classtime: 4课时55分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2238人学习

title: 适配所有机型的桌面布局
content: 本课程主要讲配所有机型的桌面布局，将重要、常用的应用快捷方式放到显眼的位置，甚至可以添加自己写的广告快捷方式。主要设置首页、Hotseat的桌面布局。通过本课程可以学到queryIntent等重要方法。
classtime: 5课时66分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5601人学习

title: Spring 的配置文件浅析
content: 本课程主要介绍了Spring配置文件的相关信息，由于涉及的信息比较多，所以将分为上下两部分向大家讲解，第一部分将通过一些简单的示例带领大家一起认识一下Spring的配置文件，主要介绍了Spring的命名，实例化，作用域以及多配置文件整合的相关知识；接下来的第二部分，将会更加深入的向大家介绍配置文件，包括依赖注入，参数详解以及其他配置相关知识。通过由浅入深的讲解步骤，大家可以掌握如何编写简单的Spring的配置文件。
classtime: 5课时76分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7978人学习

title: Laravel 入门之 Laravel 初探
content: 本课程主要通过对一个Laravel官方的例子的解析，对Laravel的整体结构和各个部分有个简单的了解，便于进行下一阶段的学习。
classtime: 4课时62分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3143人学习

title: Cocos2d-x 引擎源码中的 OpenGL ES知识（中）
content: 本课程为OpenGLES课程的中间部分，将详细介绍OpenGLES中的重要模块shader的编程语言GLSL，使用GLSL语言编写的shader将被用于计算每一帧绘制图片的顶点位置信息和颜色信息等。
classtime: 3课时104分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2328人学习

title: 二叉树的基本操作
content: 本课程介绍和二叉树相关的算法，涉及二叉树的递归遍历、非递归遍历、二叉搜索树和有序数组的转化以及二叉搜索树的增删改查操作。
classtime: 4课时80分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2458人学习

title: 哈希表的应用
content: 本课程介绍的算法都会应用到哈希表，着重介绍哈希表这种数据结构在算法中的应用。
classtime: 3课时26分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2973人学习

title: 配置器详解
content: 本课程主要讲解不同的配置器的表达式、效果及其使用方法。
classtime: 7课时53分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2879人学习

title: DB2 数据的导入与导出
content: 本课程主要介绍如何实现DB2中数据的批量导入和导出操作。主要是DB2export和import工具的使用。
classtime: 3课时26分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2202人学习

title: 绘制专业的产品原型
content: 本课程讲解如何绘制专业的产品原型，专业的产品原型里应该包含修改日志、版本说明、产品结构图、产品流程图、交互说明这些元素，学会如何绘制修改日志、版本说明的表格，学会如何利用MindManager工具绘制产品结构图，以及如何绘制产品的流程图。
classtime: 4课时44分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3692人学习

title: Windows 10 应用开发之数据绑定（下）
content: 上一个课程已向学员介绍了列表控件、Binding的使用，以及数据值转换器的实现，本课程将继续介绍数据绑定相关的内容。包括实现属性更改通知、数据的视图和模板管理，以及x:Bind与x:Phase扩展标记的使用。
classtime: 4课时54分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2217人学习

title: FileMaker 14 高级教学（九）部署
content: 本章主要回顾了在FileMaker的解决方案中提供的几类部署的方式，学习怎样安装，配置、维护和备份FileMaker服务器。进而学习怎样利用脚本和命令行操作FileMaker服务器以及怎样使用Webdirect来部署。
classtime: 5课时60分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2545人学习

title: 栈相关算法
content: 本课程介绍和栈相关的算法，重点分析栈这种数据结构的特性和它在解决问题时的使用方法。
classtime: 4课时46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2351人学习

title: DB2 SQL 快速入门
content: 本课程主要介绍如何使用SQL语句在DB2中操作数据，包括查询、更新、插入和删除操作。
classtime: 3课时20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2677人学习

title: 适配器（二）
content: 本课程主要讲解八种仿函数适配器的基础知识及其使用方法。
classtime: 4课时52分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2202人学习

title: Struts 2 类型转换器
content: 本课程讲解了两种Struts2类型转换器的使用方式，帮助我们在提交复杂类型数据的时候，进行自动类型转换。
classtime: 3课时39分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2302人学习

title: C 语言编程实战：学生信息管理系统（上）
content: 学生信息管理系统是针对学校人事处的大量业务处理工作而开发的管理软件，主要用于学校学生信息管理，总体任务是实现学生信息的系统化、科学化、规范化和自动化，其主要任务是用计算机对学生的各种信息进行日常管理。该项目分为两次课程讲解。本次课程对项目进行需求分析和系统设计，在此基础上进行主函数设计以及插入学生信息模块的设计。
classtime: 4课时55分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4354人学习

title: Android pm 命令使用
content: 本课详细介绍什么是pm命令和pm命令的子命令与参数的详解。pm工具为包管理(packagemanager)的简称。pm工具用来执行应用的安装和查询应用包的信息、系统权限、控制应用是Android开发与测试过程中必不可少的工具。
classtime: 5课时59分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2597人学习

title: DB2 中的对象视图、索引和触发器
content: 本课程主要介绍DB2数据库中的三种数据对象：视图、索引和触发器。包括这三种对象的作用，以及如何针对这三种对象进行创建和管理等操作。
classtime: 3课时36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2198人学习

title: Hadoop CDH5 集群管理
content: 本课程主要介绍Hadoop各大主流发行版本，并使用ClouderaManager5来管理Hadoop集群。
classtime: 2课时40分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2551人学习

title: 链表的排序
content: 本课程介绍和单链表中排序相关的算法。包括单链表节点的交叉重排、单链表的分割、单链表的合并和排序。
classtime: 4课时33分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2194人学习

title: 链表的初级处理
content: 本课程讲述针对单链表的相关处理，包括约瑟夫环问题、链表中不同需求的翻转和链表中删除重复元素的方法。
classtime: 4课时30分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2284人学习

title: Photoshop 图层样式快速学
content: 本课程主要学习GUI设计常用的Photoshop图层样式效果：描边、内阴影、投影、外发光、内发光、渐变叠加。通过Button设计实例帮助学员进一步了解图层样式的运用。
classtime: 3课时44分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4002人学习

title: 适配器（一）
content: 本课程主要讲解一些小型的成员函数适配器的原型及其使用方法。
classtime: 4课时46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2483人学习

title: Python 文件和迭代
content: 本课程主要讲解Python对文件的读、写方法，以及迭代的概念和迭代器的使用方法，从而进一步理解迭代的特点。最后综合应用所学内容，进行综合练习。
classtime: 3课时44分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2898人学习

title: jQuery 制作无缝轮播的焦点图
content: 本课程主要学习JavaScript的焦点图的实例，会用到定时器setInterval，并且可以使用到jQuery的mouseover鼠标事件及click点击事件，通过animate动画方法，制作一个可自动和手动控制的无缝轮播焦点图。
classtime: 5课时71分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5331人学习

title: Arduino 模拟鼠标键盘（一）
content: 本课程首先讲解利用Arduino来模拟鼠标键盘基本原理，然后通过对三个具体实例的讲解帮助学员掌握如何利用Arduino来模拟鼠标键盘操作，并在这一过程中讲解怎样用Sublimetext来替代ArduinoIDE。
classtime: 3课时89分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2717人学习

title: Swift 图书展示项目开发实战(四)
content: 本课程中我们学习了用户相关功能，如授权登录、发表评论和收藏图书，重点学习利用静态单元格设计复杂的界面。
classtime: 3课时42分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2936人学习

title: Hadoop Federation
content: 本课程讲解的是HadoopFederation产生的背景、架构及其原理，着重讲解使用HadoopFederation解决单集群Namenode的问题。
classtime: 3课时53分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2399人学习

title: 基本排序算法（二）
content: 本课程介绍堆排序算法、归并排序算法和原地归并算法这三种排序算法。
classtime: 3课时37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2444人学习

title: Laravel 开发环境搭建
content: 本课程主要讲解几种Laravel开发环境的搭建过程，让大家能够根据自己的水平和需要进行开发环境的搭建。
classtime: 4课时57分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3716人学习

title: Layer、Level 和 Transition 类型精讲
content: 本课程先讲述LayerDrawable的使用，然后讲述LevelListDrawable的使用，最后讲述TransitionDrawable的使用，并进行课程总结。
classtime: 3课时34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3171人学习

title: CSS3 实现陀螺旋转和灯光文字阴影动画特效
content: 本课程讲解，使用CSS3，完成陀螺旋转和灯光文字阴影动画特效，能够熟练运用CSS3中，有关3D空间的相关属性，配合HTML元素搭建立体的模型结构，并能理解和掌握CSS3中text-shadow和transform相关属性，在项目中的运用。
classtime: 3课时73分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4162人学习

title: Hadoop 高可用集群
content: 本课程主要讲解Hadoop基于QJM方式的高可用集群，着重讲解其原理，并且跟随官方文档搭建一个高可用集群
classtime: 4课时64分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2543人学习

title: 内存泄漏分析
content: 本课程着重介绍Node.js开发过程中所遇的内存泄漏问题，并详细分析如何利用工具来检查内存泄漏。学习完本课程后，了解Node.js常见的内存泄漏问题，以及如何应用工具进行内存分析，并找出异常的代码部分。
classtime: 3课时25分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2646人学习

title: 链表的基本操作
content: 本课程介绍的所有操作都是基于链表这种数据结构的，讲解和链表相关的基本操作，比如链表的构造、特殊节点的查找和删除、判断单链表是否有环以及在有环的单链表中查找入环的第一个节点。
classtime: 3课时35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2546人学习

title: FileMaker 14 高级教学（八）安全性
content: 通过学习本章，我们将了解怎样创建权限。并且用脚本和安全性设置来控制对于数据库记录的查看、删减、添加。
classtime: 5课时44分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2462人学习

title: Blender 概述
content: 本课程介绍Blender的发展简史、开源电影项目、以及在各个操作系统平台下的下载与安装方法。让用户对Blender有基本的了解，为以后的课程学习打下基础。
classtime: 3课时28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2677人学习

title: 算术仿函数和其他类型的仿函数
content: 本课程主要讲解加减乘除、求余、求反等仿函数的定义及其使用方法
classtime: 4课时46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2212人学习

title: Windows 10 应用开发之数据绑定（上）
content: 在应用程序开发过程，应用程序界面与逻辑数据的交互是必不可少的，而且也是很常用的。本课程将从列表控件（如ListView、ListBox等）说起，然后过渡到数据绑定相关的知识。本课程会向学员讲述以下重要的技术点：列表控件基础、Binding对象的使用、数据转换器的实现。
classtime: 4课时36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2430人学习

title: Python 基础运维
content: 本课程学习如果通过Python编程语言进行基础运维工作。
classtime: 4课时51分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2828人学习

title: 查找算法
content: 本课程着重介绍二分查找的实现和应用，分析二分查找的实现原理，通过经典实例展示了二分查找的多样化应用。
classtime: 4课时39分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2503人学习

title: Python 图形程序入门
content: 本课程讲解使用Python搭配wxPython编写图形化界面的程序。学习了本课程以后，你可以使用Python编写一个简单的包含多个不同控件的程序，并能实现简单的交互功能。
classtime: 4课时55分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4781人学习

title: FileMaker 14 高级教学（七）制作报表
content: 本章节，我们将了解怎样新建不同的报表。怎样通过生成不同的图表来展示数据。学习制作交叉表的报表以及用值列表来制作sql语句执行之后的报表。
classtime: 4课时58分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2351人学习

title: DB2中的数据类型、表与约束
content: 本课程的第一课时将介绍DB2中的基本的数据类型，包括数字型、字符串型等，以其不同数据类型的使用场景和要求；第二课时将介绍如何针对DB2中的表进行管理操作，第三课时介绍DB2中约束的使用。
classtime: 3课时52分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2189人学习

title: 极客 iPhone 登录界面设计实例
content: 本课程主要演示极客学院iPhone端登录界面设计实例，帮助学员回顾前面学习的Photoshop入门课程知识点，进一步熟悉Photoshop操作。了解界面的布局设计、低保真图设计、视觉效果设计等。掌握界面标准颜色方案设计方法。
classtime: 3课时48分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3581人学习

title: Android Studio全方位指南之基本操作指南
content: 本课程主要介绍AndroidStudio的一些基本操作。包括新建项目，导入导出不同类型项目，基本的调试技巧等
classtime: 6课时46分钟
classlevel: 初级
learnnum: 8955人学习

title: Python 语句
content: 本课程主要介绍Python中的语句相关知识，包括常用的if...else，for，while等，也包括常用的运算符知识学习。
classtime: 3课时47分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3157人学习

title: Hadoop 集群与管理
content: 本课程主要讲解Hadoop集群的安装，对集群节点卸载与添加进行演示，并讲解Hadoop各大版本之间的升级原理，演示如何进行集群升级。
classtime: 3课时56分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2716人学习

title: 数据库抽象层 PDO
content: 本课程讲解数据库抽象层PDO的安装、连接属性、预处理及事务处理等项目开发中的常用技术。
classtime: 5课时86分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2718人学习

title: 基本排序算法（一）
content: 本课程重点介绍几种基本的排序算法，具体包括冒泡排序、插入排序、快速排序。
classtime: 3课时34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3380人学习

title: 米特吧大数据技术沙龙第二期
content: 本课程主要是对米特吧大数据技术沙龙第二期的实时记录，主要是吧内成员对现如今大数据的一些热点技术做了相应的深入研究探讨。
classtime: 4课时177分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3079人学习

title: 逻辑仿函数
content: 本课程主要讲解逻辑与、逻辑或、逻辑非等几种逻辑仿函数的使用方法。
classtime: 4课时35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2276人学习

title: Lucene 实时搜索
content: 本课程将介绍如何基于Lucene来创建搜索程序，并实现索引的实时更新操作，完成索引的实时更新、切换。
classtime: 4课时45分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2979人学习

title: Photoshop 如何选择颜色
content: 本课程主讲Photoshop入门必学的HSB颜色原理以及如何利用HSB原理快速选择颜色。
classtime: 3课时20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3300人学习

title: 物联网技术导论（八）数据库管理系统
content: 管理服务层中数据库管理系统主要解决数据存储问题，是管理服务层的基础。本课程将讲述管理服务层的数据库管理系统，并重点介绍关系数据库的相关概念以及物联网对数据库的新需求。
classtime: 3课时46分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2227人学习

title: 配置 HBase 的监控工具 ganglia
content: 本课程主要介绍如何配置HBase的监控工具ganglia。
classtime: 4课时30分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2261人学习

title: 辅助用仿函数
content: 本课程主要在仿函数的基础知识上讲解函数配接器及几种关系仿函数的知识点及其使用方法。
classtime: 3课时48分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2098人学习

title: iOS 实现 IAP 和 Apple Pay
content: 本课程主要介绍IAP开发前的准备工作，包括如何添加APP内购买项目、如何添加沙箱测试用户、如何在沙箱环境进行测试等，同时对IAP开发的详细步骤进行讲解，对ApplePay的开发步骤进行详解。
classtime: 3课时27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3070人学习

title: Hadoop 配置完善
content: 1.Hadoop日志分析2.HDFS存储目录3.Hadoop进程主机4.Hadoop用户与权限
classtime: 4课时58分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2584人学习

title: 名企数据结构面试题之二分查找
content: 本课程学习二分查找，讲解二分插入、杨氏矩阵、函数的极大值等等问题，并总结解题规律，让大家掌握二分查找相关面试题的常用解法。
classtime: 7课时76分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2447人学习

title: Android Studio 全方位指南之初识 Android Studio
content: 本课程主要讲解AndroidStudio的由来，以及为什么要转移到AndroidStudio进行开发的理由。通过在线，离线配置等方式介绍AndroidStudio的安装配置。并讲解AndroidStudio的整体界面及文件结构
classtime: 5课时66分钟
classlevel: 初级
learnnum: 11552人学习

title: HBase 节点的管理
content: 本课程将介绍如何管理HBase中的节点。包括HMaster和RegionServer节点的重启、删除、添加等操作。
classtime: 3课时31分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2189人学习

title: Python 集合
content: 本课程主要介绍Python中的集合，包括集合的基本概念、集合的常用方法以及集合运算等内容。
classtime: 3课时22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2770人学习

title: Apple TV 应用程序开发之 SpriteKit 游戏开发高阶
content: 本课程讲解利用SpriteKit开发框架在tvOS平台上开发游戏的高阶知识，包括滑板人物与垃圾桶障碍物在发生碰撞以后的处理，设置具有视觉差效果的背景，构建随机的建筑物和设置游戏中的音频。
classtime: 5课时64分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2204人学习

title: Photoshop 玩转图标实例
content: 本课程主要通过图标设计实例，学习布尔运算原理/原则、形状工具、路径选择工具的运用以及图标设计技巧。
classtime: 3课时52分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2957人学习

title: Photoshop 入门工具打包学
content: 本课程主要通过界面设计实例，学习Photoshop系列入门工具的运用，包括图层管理与选取、图层对齐功能、文本运用与编辑、智能对象属性、自由变换以及剪贴蒙版运用，帮助学员进一步掌握Photoshop的实操。
classtime: 4课时40分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3371人学习

title: 数据库中的关系
content: 本课程主要介绍数据库中的关系，讲解Web开发中数据库模型的设计和操作，学习如何建立一对一、一对多、多对多的关系表。并使用SQL语句和SQL-Alchemy对关系进行操作。
classtime: 3课时29分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2503人学习

title: Swift 图书展示项目开发实战(三)
content: 本课程主要讲解使用mask属性实现评分控件、开发图书详情页和UICollectionView基本知识并使用它实现图片浏览器。
classtime: 3课时127分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2883人学习

title: 仿函数概述
content: 本课程主要讲解仿函数的基础知识及其几种简单的函数对象的使用方法。
classtime: 6课时56分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2208人学习

title: Photoshop 布局设计
content: 本课程通过实例，演示如何运用Photoshop入门工具完成标准的布局设计，帮助学员进一步熟悉Photoshop入门工具运用，了解手机界面的横向TAB布局、竖排列表布局。
classtime: 3课时20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2837人学习

title: iOS 如何接入第三方支付（下）
content: 本课程主要对银联支付SDK和Web支付进行详细讲解，并对银联SDK具体的接入流程进行讲解。
classtime: 3课时33分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2814人学习

title: Photon Mmo中服务端基本类型（下）
content: 本课程主要介绍PhotonMmo框架里的服务端基本类型，通过这些类的讲解和分析，完成对PhotonMmo框架中服务端项目Photon.SocketServer.Mmo项目的基本了解。
classtime: 3课时85分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2298人学习

title: NFC P2P 模式开发和实例（下）
content: 本课程中主要介绍NFCP2P模式开发进阶实战，基于AndroidNFC实现一个文件传输实例编码讲解，包括基于AndroidNFC的文件传输方法和基于AndroidNFC的文件传输实例。
classtime: 3课时32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2228人学习

title: SpringMVC 与底层数据库的交互
content: 本课程是SpringMVC入门实战教程系列课程中的第六课，主要讲解SpringMVC与底层数据库交互的实现，其中包括SpringMVC与Mybatis等底层框架整合教程。
classtime: 3课时50分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3899人学习

title: iOS 设计模式——责任链
content: 本课程主要讲解iOS设计模式中的责任链模式，通过一个实例来说明如何使用责任链，并在最后对责任链模式的衍生使用进行总结。
classtime: 4课时41分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2640人学习

title: 数组的处理
content: 本课程讲述和数组相关的算法，包括数组中的查找，特殊排序等多个问题。
classtime: 4课时50分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2592人学习

title: 异常类及几个重要问题
content: 本课程主要讲解标准模板库提供的异常类exception及其成员的使用方法。
classtime: 5课时59分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2328人学习

title: FileMaker 14 高级教学（六）逻辑解决方案：脚本篇（下）
content: 本章节将延续上一章的内容，介绍脚本的其它应用实例，包括怎样使用脚本查找数据、进行对象的导航操作以及进行窗口管理，怎样运用循环函数完成迭代任务等相关知识。
classtime: 5课时58分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2269人学习

title: 从Docker到CaaS（六）微服务与CaaS
content: 本课程针对使用Docker容器部署产品的应用开发者，通过本课程的学习使开发者了解微服务的理念，并能在CaaS平台部署微服务。
classtime: 2课时29分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2645人学习

title: Python 元组和字典
content: 本课程主要介绍Python元组和字典的定义、基本操作以及相关操作方法，主要包括：定义、基本操作、常用方法。
classtime: 3课时35分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2874人学习

title: Photoshop 大前端入门必学
content: 本课程主讲Photoshop入门必学的视图设置、参考线用法、图层运用、选框以及不同的颜色填充方法。
classtime: 3课时26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3691人学习

title: Phaser.js 中音频资源的处理
content: 本课程主要讲解如何在Phaser.js中加载、管理和使用音频资源
classtime: 3课时29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2307人学习

title: 数据结构之字符串、散列和布隆过滤器
content: 本课程介绍三种常用数据结构：字符串、散列和布隆过滤器。针对字符串会介绍几个经典的应用，散列部分会介绍散列的原理、实现方式和应用，布隆过滤器会介绍原理和应用场景。
classtime: 3课时93分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2384人学习

title: Photoshop——图像调整11
content: 本课程为图像调整部分的第11课，主要讲解匹配颜色、替换颜色以及通道混合器的效果、原理，帮助学员初步了解该部分工具的运用。
classtime: 3课时56分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3026人学习

title: 渲染状态和纹理
content: 本课程讲解OSG中的另一个树--渲染树，渲染树是一棵以StateSet和RenderLeaf为节点的树，它可以做到StateSet相同的RenderLeaf同时渲染从而不用切换Opengl状态，并且做到尽量少但在多个不同State间切换。同时我们详细介绍纹理、光照及材质，都是关于渲染状态的控制。
classtime: 3课时28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2283人学习

title: 使用第三方 SDK 实现 LBS 相关功能
content: 以百度地图LBSAPI为引导，开发出基于百度地图的LBS程序，介绍高德地图的实现方法，使学员学习以后懂得如何在开发过程中，借助开放平台功能，满足自己项目需求中更为强大的功能模块。（课程以百度开放平台为例，介绍开发过程，并对高德开发平台做基本说明）
classtime: 5课时88分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2885人学习

title: 从 Docker 到 CaaS（五）灵雀云部署 Docker 容器
content: 本课程针对使用Docker容器部署产品的应用开发者，通过本课程的学习使开发者了解灵雀云的工作原理以及部署方式，能在灵雀云平台部署应用。
classtime: 3课时40分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2401人学习

title: Android am 命令使用
content: 本课详细介绍什么是am命令和am命令的使用。am命令为使用activitymanager的缩写，可以完成一些系统操作，如开启一个actions、开启一个activity、强制停止一个线程、发送要给广播、修改设备屏幕属性等等。
classtime: 4课时57分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2423人学习

title: Struts2 数据校验
content: 本课讲解了两种Struts2数据校验框架的使用方式，从而使我们的项目数据更加安全。又引入了正则表达式的知识，用于验证复杂的字符串问题。
classtime: 3课时59分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2505人学习

title: Color 相关 Drawable 类型精讲
content: 本课程先讲述ColorDrawable的使用和ColorFilter功能，然后讲述Color相关的GradientDrawable类型和一些Color相关的知识，最后对课程内容进行总结。
classtime: 3课时40分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3124人学习

title: 使用 jQuery 实现多种类型的导航条（上）
content: 本课程主要通过jQuery和CSS3进行实际应用，实现在网站中常见的多种类型的导航条，学习完这个课程可以轻松的应用jQuery和CSS3的各种交互特效，以及jQuery的动画插件jquery.easing.1.3的使用。
classtime: 4课时104分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4408人学习

title: Cocos2d-x 引擎源码中的 OpenGL ES 知识（上）
content: 本课程为OpenGLES课程的上半部分，将先介绍OpenGLES的整个流程，然后从OpenGLESAPI的角度，讲述如何使用OpenGLES，在手机上获取绘制buffer，并设计GPU可编程模块。
classtime: 3课时82分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2605人学习

title: Hadoop 入门
content: 1.大数据相关概念2.Hadoop架构3.Hadoop编译安装4.Hadoop词频统计
classtime: 3课时61分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5454人学习

title: Apple TV 应用程序开发之 SpriteKit 游戏开发进阶
content: 本课程讲解利用SpriteKit开发框架在tvOS平台上开发游戏的进阶知识，包括滑板人物的物理动作实现，如何实现碰撞的处理。
classtime: 3课时62分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2255人学习

title: Xffect 粒子系统 - 场景粒子制作
content: 场景粒子是增强游戏氛围的重要工具，静态的场景结构加上动态的粒子效果，整个场景就会变得鲜活。场景粒子需要模拟现实场景中的对象，因此需要对事物比较强的观察能力和抽象能力。
classtime: 4课时37分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2418人学习

title: Android UI 自动化用例设计技巧
content: 本课程学习用例的编写技巧，掌握了框架API的使用只是基础，还需要不断的编写总结经验，改进编写模式，让编写用例更加快速，让维护更加方便，让用例更加合理。会编写用例，还得让用例确实为应用服务，发挥其最大效用。
classtime: 5课时42分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2627人学习

title: Photoshop——图像调整10
content: 本课程为图像调整部分的第10课，主要讲解自动颜色校正选项：自动对比度、自动色调、自动颜色的属性、效果与原理，帮助学员学会如何运用自动颜色快速校正图片。
classtime: 3课时40分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2395人学习

title: Windows 10 应用开发之对话框
content: 本课程主要向学员讲述两种对话框。第一种对话框由MessageDialog类封装，它呈现的是系统默认的对话框，而且该类型对话框只能向用户展示纯文本信息。当系统默认的对话框无法满足开发需求时，则可以考虑使用ContentDialog类来自定义对话框（例如，自定义一个登录对话框）。ContentDialog类允许开发者通过常规的可视化对象来创建任意布局的对话框。
classtime: 3课时21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2393人学习

title: 字符串的高级处理
content: 该课程介绍和字符串相关的高级操作，涉及字符串的排序、字符串的去重和系统函数atoi()的实现。
classtime: 3课时41分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2754人学习

title: STL 向量运算
content: 本课程主要通过valarray类及其成员函数来对STL向量运算作出详细的讲解。
classtime: 3课时37分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2234人学习

title: Phoenix：SQL On HBase
content: 本课程主要讲解使用Phoenix通过Sql的方式操作HBase，其中包括Phoenix、SQuirrel的安装、操作演示，以及二级索引、JavaAPI的讲解。
classtime: 6课时76分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2272人学习

title: Photoshop 大前端学前必看
content: 本课程主讲Photoshop学前必看内容，包括位图与矢量概念、工作界面、运用实例等。学习文档新建必须注意的设置以及Photoshop颜色模式原理。
classtime: 3课时26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4060人学习

title: 物联网技术导论（七）移动通信网络
content: 移动通信，特别是3G，将成为“全面、随时、随地”传输信息的有效平台。本课程将介绍移动通信的发展历程，重点讨论3G通信技术以及移动互联网的相关应用。
classtime: 3课时61分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2357人学习

title: Google Launcher3 源码分析
content: 本课程讲解了什么是Launcher，为什么要开发Launcher，怎么去开发Launcher；通过Eclipse、AndroidStudio编译Launcher3；剖析GoogleLauncher源码架构，梳理Launcher流程结构；最后根据所有之前的准备，做一个个性化修改，将Launcher的双层桌面变成单层桌面。
classtime: 5课时72分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3871人学习

title: 微信 web 开发者工具详解
content: 本课程讲解微信web开发者工具的产生背景、所解决的问题、使用的场景以及通过实例为大家详细阐述微信web开发者工具的具体使用方法，让大家掌握、熟练运用该工具，方便今后的微信开发。
classtime: 4课时36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 9576人学习

title: 线性结构总结与扩展
content: 本课程讲解线性结构总结与扩展，深入剖析ArrayList、LinkedList等API的核心源码，并详细解答“栈与堆的区别”这道面试题。
classtime: 6课时55分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2343人学习

title: Python 列表
content: 本课程主要讲解Python列表知识，包括列表定义、列表的基本操作、常用列表函数、列表与字符串比较，帮助初学者理解列表的相关操作。
classtime: 3课时32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2903人学习

title: iOS 设计模式——模板
content: 本课程主要讲解iOS设计模式中的模板模式，并通过一个游戏的例子（从开始到结束的生命周期内行为的抽象）来说明如何使用模板模式。
classtime: 3课时19分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2892人学习

title: Xffect 粒子系统-Buff 粒子
content: 技能Buff是一种状态粒子，用于表示目标当前处于某种增益或者衰减状态。Buff粒子是游戏中用于直观地表现技能效果的一种方式。
classtime: 4课时24分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2223人学习

title: StateListDrawable 类型精讲
content: 本课程先讲述StateListDrawable属性和原理，然后详细介绍StateListDrawable的使用方法，最后简单介绍AnimatedStateListDrawable的知识。
classtime: 3课时48分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2743人学习

title: Meteor 部署应用
content: 本课程演示了如何部署Meteor应用，包括内网测试部署，Meteordeploy部署，Mupxdocker部署和托管服务部署。
classtime: 4课时32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2714人学习

title: iOS 如何接入第三方支付（上）
content: 本课程主要对微信支付SDK和支付宝支付SDK进行详细讲解，并对具体的接入流程进行讲解和演示。
classtime: 4课时50分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4181人学习

title: Swift 图书展示项目开发实战(二)
content: 本课程主要讲解使用AFNetworking请求并解析图书列表数据，以及UITableView的一些操作如显示数据、上拉、下拉刷新和搜索等。
classtime: 4课时125分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3205人学习

title: SpringMVC 实现文件上传下载、国际化等
content: 本课程是SpringMVC入门实战教程系列课程中的第五课，主要讲解SpringMVC中实现文件的上传下载以及国际化，使用图片验证码，执行定时任务，处理静态资源，配置视图解析器多个知识点。
classtime: 4课时55分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3650人学习

title: 从 Docker 到 CaaS（四）Mesos 部署 Docker 容器
content: 本课程针对使用Docker容器部署产品的应用开发者，通过本课程的学习使开发者了解Mesos的工作原理以及部署方式，能在Mesos平台部署应用。
classtime: 3课时34分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2603人学习

title: Lambda 架构详解（下）
content: 本课程是Lambda架构的最后一部分，介绍如何使用Hadoop构建简单的批处理系统，并和使用ApacheStorm开发的实时处理系统进行整合，完成完整的基于Lambda架构的系统。
classtime: 3课时29分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2270人学习

title: 构建多种类型的 OSPF 区域
content: 本课程主要讲解OSPF的路由类型、末节区域和虚链路，它们涵盖了OSPF环境下的大部分区域设计情况。通过对本课程的学习，使学生可以独立搭建相对复杂的OSPF网络环境。
classtime: 3课时49分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2233人学习

title: Arduino 存储数据（2）——存储到 SD 卡
content: 本课程讲解如何利用Arduino将数据存储到SD卡的基本原理及其电路实现，并通过对两个具体实例的讲解帮助学员掌握SD卡在Arduino项目中的基本应用，进一步提高学员利用SD卡存储数据的能力。
classtime: 3课时51分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2476人学习

title: C语言编程实践：通讯录管理系统（下）
content: 本课程讲解查询联系人信息模块、修改联系人信息模块、删除联系人信息模块、显示联系人信息模块以及排序模块。目前，各类通讯电子产品都带有通讯录功能，用户可以方便的记录联系人的通讯信息，同时还可以实现对联系人的查找和排序功能。
classtime: 5课时41分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2901人学习

title: FileMaker 14 高级教学（五）逻辑解决方案：脚本篇（上）
content: 本章作为脚本的上篇主要从基本模块入手，介绍怎样快速新建脚本，脚本的一些相关工具以及怎样自定义菜单。在下篇中我们将继续深入的讲解脚本的其它相关知识点。
classtime: 4课时48分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2401人学习

title: 字符串的初级处理
content: 本课程着重介绍算法和字符串这种数据结构，首先介绍学习算法的方法，接着讲解和字符串相关的基本操作，最后介绍了字符串中查找的方法。
classtime: 3课时34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3054人学习

title: Python 字符串
content: 本课程主要讲解Python字符串知识，包括字符串简介、字符串的基本操作、常用字符串方法、字符串格式化输出和编码，帮助初学者理解字符串的相关操作。
classtime: 4课时46分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2916人学习

title: Node.js 的 ORM 模块 Waterline
content: 本课程介绍Node.js的ORM模块Waterline。讲解在Node.js项目中，如何简单地实现对多种数据库的支持，以及如何使用统一的代码实现常见数据库的操作。
classtime: 3课时37分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2738人学习

title: Apple TV 应用程序开发之 SpriteKit 游戏开发基础
content: 本课程讲解利用SpriteKit开发框架在tvOS平台上开发游戏的基础知识，包括SpriteKit框架中常用类的介绍，借助SKS进行可视化开发，以及创建带有动画效果的滑板人物。
classtime: 3课时57分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2260人学习

title: Monkey 随机脚本工具编写
content: 本套课程介绍编写Monkey随机脚本工具，使用随机脚本来对Monkey测试进行一个补充，使用随机脚本来测试一些，无法直接使用Monkey指令来测试页面和功能。
classtime: 3课时28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3040人学习

title: 名企数据结构面试题之栈与队列（下）
content: 本课程继续讲解栈与队列相关面试题，讲解栈的压入与弹出序列、括号匹配、丑数等问题，并总结解题规律，让大家灵活运用栈与队列解答名企面试题。
classtime: 6课时43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2374人学习

title: ZooKeeper 运维
content: 本课程讲解ZooKeeper，4字命令，JMX和监控平台搭建和使用。
classtime: 4课时35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3144人学习

title: Drawable 综述及 Shape 类型精讲
content: 本课程先综合讲述Drawablet体系，然后详细介绍如何使用5种Shape子类，最后示例各种Shape子类的实现效果。
classtime: 3课时65分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3502人学习

title: 大数据平台基础架构和常用处理工具
content: 本课程主要讲解当前大数据领域面临的在线和离线处理问题，以及针对在线处理实时性和迭代性的特点讲解使用flume+kafka+storm/spark+hbase/redis的处理架构；针对离线处理批量、大数据量和持久化时间长的特点讲解使用hdfs做存储，mapreduce做计算框架的方式。最后简要介绍对海量数据进行OLAP和OLTP分析的常用大数据处理工具elasticsearch、drill等
classtime: 3课时75分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3741人学习

title: CSS3 实现 3D 立方体旋转和图形挤压变形动画特效
content: 本课程讲解，使用CSS3，完成3D立方体旋转和图形挤压变形动画特效，能够熟练运用CSS3中，有关3D空间的相关属性，实现立体动画效果，并能理解和掌握CSS3中filter属性，在项目中的运用。
classtime: 4课时48分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3950人学习

title: Photon Mmo中服务端基本类型（上）
content: 本课程主要介绍PhotonMmo框架里的服务端基本类型，通过这些类的讲解和分析，完成对PhotonMmo框架中服务端项目Photon.SocketServer.Mmo项目的基本了解。
classtime: 3课时46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2249人学习

title: Monkey 测试执行指导
content: 本套课程学习如何在实际项目中将Moneky用好。学习Monkey容易，但是要将它用好，在项目测试中发挥重大效用，是离不开策略与计划的。本课程给大家在项目中实施测试一个指导思想。
classtime: 3课时38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2669人学习

title: 数据方差分析
content: 本课程讲解方差分析的思想和原理，内容包括方差分析的术语介绍和数学原理，并通过实例演示不同场景下方差分析的具体做法。
classtime: 3课时58分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2305人学习

title: 复数运算
content: 本课程主要讲解复数类及其构造函数和其他成员函数的功能和使用方法。
classtime: 5课时43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2177人学习

title: iOS 设计模式——享元
content: 本课程主要讲解iOS设计模式中的享元模式，并通过一个实例来说明如何使用享元模式。
classtime: 3课时22分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2806人学习

title: STL 删除算法
content: 本课程主要讲解删除容器或序列中满足相应条件的元素的删除算法及其相关内容。
classtime: 4课时30分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2284人学习

title: OSPF 路由协议
content: 本课程主要讲解OSPF的一些基本概念，OSPF路由协议配置，邻居状态机。通过对这些内容的学习，对OSPF的协议运行有一个基本的理解，为下一步的学习打下坚实的基础。
classtime: 3课时38分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2322人学习

title: FileMaker 14 高级教学（四）逻辑解决方案：函数篇（下）
content: 本章节将延续上一章的内容，继续介绍其它五种函数的定义和用法。配合上下篇的学习，我们将充分了解函数的应用实例并学会新建自定义函数。
classtime: 5课时49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2321人学习

title: Meteor 十分钟开发 CMS 系统（下）
content: 本课程演示如何使用Meteor快速开发一个类Wordpress的博客系统，该系统包含了如下基本功能：用户系统、页面系统、文章系统、权限管理、文件系统。并且可以通过插件拓展成为一个功能更加丰富的CMS系统。
classtime: 4课时56分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2751人学习

title: OpenGL 使用 Open Asset Import 库加载模型
content: 本课程讲解：通过开源OpenAssetImport库，加载模型文件。模型文件是美术在专业建模软件中制作的，其存储格式多种多样，通过第三方库完成模型的加载和解析，可以让程序更加专注核心三维开发。
classtime: 4课时49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2264人学习

title: 微信公众平台开发实战：手机短信验证功能
content: 本课程学习手机短信接口的调用，通过调用接口，获取手机短信验证码并通过对数据库的操作来进行实例验证。
classtime: 4课时60分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4443人学习

title: HBase Rest/Thrift
content: 本课程主要讲解在HBase中如何通过Rest/Thrift来访问HBase中的数据，方便其他不会Java的开发人员调用HBase接口。
classtime: 2课时27分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2553人学习

title: PHP 面向对象之常用函数
content: 本课程主要讲解了PHP中面向对象中常用函数的使用，包括class_exists函数、get_class_methods函数、get_class函数、get_object_vars函数、get_parent_class函数、is_a函数、method_exists函数、property_exists函数。
classtime: 4课时28分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2998人学习

title: iOS 支付功能概述
content: 本课程主要对iOS中常用的几种支付方案进行概述讲解，包括微信支付、支付宝支付、银联支付SDK、Web支付、IAP、ApplePay。
classtime: 4课时29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4408人学习

title: Apple TV 应用程序开发之 Icon & Top Shelf 设计
content: 本课程讲解如何利用PhotoShop设计具有视觉差效果的AppIcon（应用程序图标）和TopShelf（AppleTV柜顶图片）并将其安装到tvOS项目之中。
classtime: 4课时57分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2271人学习

title: 使用 jQuery 制作京东网的焦点图
content: 本课程主要学习JavaScript的函数，会用到定时器setInterval，并且可以使用到jQuery的mouseover鼠标事件及click点击事件，通过animate动画方法，制作一个可自动和手动控制的轮播焦点图。
classtime: 4课时65分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5704人学习

title: Andriod UiAutomator TestLisenter
content: 本课程介绍TestLisenter接口的使用。使用TestLisenter我们可以对测试关键的过程进行监听，比如失败了我们要做什么，用例执行结束我们要做什么等等。我们也可以使用TestLisenter来自定义生成一份简单的报告。
classtime: 4课时56分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2440人学习

title: 数据相关性分析
content: 本课程讲解相关性分析的思想和原理，内容包括相关性的定义和评价指标的计算方法，并通过实例演示相关性分析的做法。
classtime: 3课时56分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2332人学习

title: Spring4 + SpringMVC4 + Hibernate4 框架的整合
content: 本课程主要讲解Spring4和SpringMVC和Hibernate4框架的整合与开发。
classtime: 3课时74分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4901人学习

title: PHP 面向对象程序设计之异常处理
content: 本课程主要讲解如何使用系统自带的异常处理、自定义异常处理、及多个异常处理的应用。
classtime: 3课时26分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2527人学习

title: Photoshop——图像调整9
content: 本课程为图像调整部分的第9课，主要讲解变化、去色及色调均化的属性、效果与原理，帮助学员进一步深入了解该工具的使用。
classtime: 3课时34分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2673人学习

title: 绘制几何对象
content: 本课程我们介绍在OSG中渲染几何体数据和位图对象的原理，绘制几何体在场景中是非常常见的，也是最基本的。不管场景有多复杂，它们都是由少数几个基本图元构成。我们从OpenGL几何元素说起，通过理解OpenGL的工作模式到OSG提供的几何体绘制，让学员可以深入理解其运行原理。
classtime: 3课时17分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2398人学习

title: Android UiAutomator2 Gradle 执行测试
content: Android编译构建全面转入Gradle，同样测试的执行也转入Gradle执行。Android工程中默认内置了执行测试相关的GradleTask。非常简单的容易的执行测试。本课程我们来学习AndroidGradle执行测试。
classtime: 3课时34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2792人学习

title: PHP 面向对象程序设计之抽象类与接口
content: 本课程主要讲解了PHP面向对象程序中的抽象类、接口技术并通过接口技术实现多态的应用。
classtime: 3课时34分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2931人学习

title: Material Design 之动画篇
content: 本课程先介绍MaterialDesign体系下对动画效果的要求，然后以案例加代码的方式重点讲解MaterialDesign提供的6种动画。
classtime: 3课时86分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4812人学习

title: C 语言编程实践：通讯录管理系统（上）
content: 本课程对项目进行需求分析和系统设计，并完成主函数模块设计以及新增联系人信息模块设计。目前，各类通讯电子产品都带有通讯录功能，用户可以方便的记录联系人的通讯信息，同时还可以实现对联系人的查找和排序功能。该项目分为两次课程讲解。
classtime: 4课时58分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3575人学习

title: Compass 初识
content: 课程主要围绕“为什么需要学习Compass？”和“如何快速上手Compass？”两个问题展开，通过讲解Compass的概念、特性，让学习者了解为何学习Compass，通过讲解Compass的安装与使用、GUI方式让学习者掌握如何上手Compass。
classtime: 4课时36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3624人学习

title: 综合案例：猫眼电影App产品原型设计
content: 本课程从产品设计的角度来设计猫眼电影App的综合案例，介绍产品的背景与发展历程，进行产品分析，包括产品功能结构图、产品界面分析、产品用户分析，接着进行猫眼电影App的原型设计，最后会进行竞品的分析与产品的总结。
classtime: 7课时179分钟
classlevel: 高级
learnnum: 6870人学习

title: Android UiAutomator2 使用 Spoon 运行测试
content: Android碎片化严重给AndroidAPK测试测试带来严重困难，需要对各种品牌机型与系统进行测试，这时候我们就需要一个分发的测试系统。本课程我们就来学习使用开源工具Spoon进行分发测试与测试报告展现。
classtime: 4课时45分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2393人学习

title: Photon Mmo中的公用枚举
content: 本课程主要介绍PhotonMmo框架里的公用枚举，通过这些枚举的讲解和分析，完成对PhotonMmo框架公用项目Photon.Mmo.Common项目的基本了解。
classtime: 3课时58分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2294人学习

title: OSPF 路由协议的网络类型
content: 本课程主要讲解OSPF的五种网络类型，通过对其概念和配置的学习，了解OSPF对待不同种类网络结构是如何用不同的方式来计算和传递路由情况。
classtime: 4课时39分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2154人学习

title: Lambda 架构详解（中）
content: 本课程将会接着上一课的内容，在基础的CRUD接口上实现对数据的实时统计，借助Trident和DRPC实现Lambda架构中的速度层、批处理层和服务层。
classtime: 3课时46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2482人学习

title: Photoshop——图像调整8
content: 本课程为图像调整部分的第8课，主要讲解HDR高动态范围图象概念；HDR色调属性、效果及其原理，并通过演示HDR色调图片调色实例，帮助学员进一步深入了解该工具的使用。
classtime: 3课时46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2648人学习

title: Xffect 粒子系统 - 技能粒子制作
content: 本课程主要包含4个样例：冲击技能连续砍击技能旋转技能跳劈技能技能粒子效果制作主要包含3个状态，启动，运行和结束。如何针对这3种妆台设计不同的粒子表达情感，是本课程将要学习的内容。
classtime: 4课时39分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2619人学习

title: 排序及相关操作（二）
content: 本课程主要讲解排序操作的其他高级算法，包括堆操作、合并排序和搜索等内容。
classtime: 3课时61分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2410人学习

title: Lambda 架构详解（上）
content: 本课程将会温习并深入讲解Lambda架构。并着眼于在基于Lambda架构的系统中实现对数据的CRUD操作，并以实际代码为例进行讲解。
classtime: 3课时38分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2778人学习

title: Property 动画入门到精通
content: 本课程先介绍Property动画的体系结构和使用方式，然后讲解Property动画的原理和定制方法。最后讲解Property动画拓展知识。
classtime: 4课时73分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4120人学习

title: 名企数据结构面试题之栈与队列（上）
content: 本课程介绍栈与队列相关面试题，讲解用两个栈实现一个队列、用两个队列实现一个栈、包含min函数的栈等问题，并总结解题规律，让大家掌握栈与队列相关面试题的常用解法。
classtime: 5课时54分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3091人学习

title: Windows 10应用开发之文本输入控件
content: 本课程主要介绍输入控件的使用方法。文本输入控件可以帮助应用程序收集用户通过键盘输入的文本内容，以便完成交互。比较常用的文本输入控件有TextBox、RichEditBox和PasswordBox三种。除此之外，SDK还提供了一个AutoSuggestBox控件，该控件在输入的过程中提供自动完成功能。
classtime: 6课时47分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2705人学习

title: 网页控制电脑
content: 本课程讲解使用网页控制电脑。学习了本课程以后，你可以使用Flask编写一个网页，使用MongoDB作为中介，通过网页下达命令来控制远程的电脑。
classtime: 4课时41分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4897人学习

title: Photoshop——图像调整7
content: 本课程为图像调整部分的第7课，主要讲解阴影/高光的属性、效果以及原理，并通过阴影/高光图片调色实例讲解，帮助学员进一步深入了解该工具的使用与技巧。
classtime: 3课时53分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2693人学习

title: PHP面向对象程序设计之魔术方法
content: 本课程讲解PHP面向对象中的常用魔术方法。学会这些魔术方法在以后开发中可以起到事半功倍的效果。
classtime: 5课时59分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2788人学习

title: Meteor 十分钟开发 CMS 系统（上）
content: 本课程演示了如何使用Meteor快速开发一个类Wordpress的博客系统，该系统包含了如下基本功能：用户系统、页面系统、文章系统、权限管理、文件系统。并且可以通过插件拓展成为一个功能更加丰富的CMS系统。
classtime: 3课时41分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3294人学习

title: React Native 学习指南-初识 React Native
content: 本课程主要介绍ReactNative的由来，优势。并讲解如何搭建ReactNative在Android及IOS两大平台上的开发环境。并介绍如何新建及运行项目。最后带领大家实现一个简单的Demo
classtime: 5课时49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5692人学习

title: Apple TV 应用程序开发之构建我喜爱的电影项目
content: 本课程讲解如何在tvOS平台上构建基于WebService的应用程序——PopularMovies，让用户可以在线浏览最受欢迎的影片讯息。
classtime: 3课时49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2395人学习

title: Android 开发实战：多线程断点续传下载
content: 本课程主要讲解在Android上实现多线程下载和断点续传下载的基本原理，并根据相关原理编写一个简单的多线程断点续传应用。
classtime: 4课时55分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5033人学习

title: 假设检验
content: 本课程讲解统计学中假设检验的思想和原理，内容包含假设检验方法的种类，t分布和t检验，并通过实例演示不同场景下t检验的具体做法。
classtime: 5课时70分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2225人学习

title: Dubbo 使用入门（上）
content: 本课程介绍使用Dubbo配置一个简单的生产者和消费者，并启动部署的过程详解。
classtime: 3课时55分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3522人学习

title: C++ 类（１）
content: 本课程开始讲解C++中的类，内容主要包含合成的默认构造函数、默认构造函数以及数据成员的默认初始化。
classtime: 3课时32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3486人学习

title: Photon Mmo 框架解析
content: 本课程主要介绍了使用Photon提供的Mmo框架来开发一个MMORPG游戏的过程，通过对该框架的讲解以及编写游戏服务器和客户端的过程演示，完成对使用Photon开发MMORPG游戏的实战。
classtime: 3课时54分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2415人学习

title: 用 Python 计算
content: 本课程介绍Python语言的数字类型以及相关的运算知识，并初步介绍模块和内建函数等知识。
classtime: 4课时49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3228人学习

title: Photoshop——图像调整6
content: 本课程为图像调整部分的第6课，主要讲解可选颜色的效果、原理及运用，包括可选颜色的基础原理、概念、可选颜色在CMYK模式与RGB模式下的原理与效果区别，并通过演示图片调色实例，帮助学员进一步掌握可选颜色的运用技巧与方法。
classtime: 3课时59分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2367人学习

title: Python 初级项目：远程操控电脑(三)
content: 本课程主要会继初级项目第二节课通过实战项目来总结一下Python初级阶段的基础知识，让学员学会实战开发通过Python远程控制电脑的项目的最后一部分，对Python初级阶段基础知识能够融会贯通、深刻掌握。
classtime: 4课时106分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4515人学习

title: 场景的组织及渲染
content: 本课程主要介绍如何使用OSG组织渲染场景树。在OSG中存在两个类型的树，一个是场景树和渲染树。场景树是由Node组成的树，这些Node可能是矩阵变换、状态改变或者基本可绘制对象，它反映了场景的空间结构，也反映了对象的状态。
classtime: 3课时20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2226人学习

title: Microsoft SQL Server 数据库的并行运算分析
content: 通过本课程的学习，掌握SQLServer数据库的并行运算原理，掌握在T-SQL语句中能够合理的分布SQLServer数据库并行运算，学会合理利用硬件资源的配置方法和优化技巧。
classtime: 4课时44分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2745人学习

title: Node.js 异常处理-健壮性
content: 本课程着重介绍Node.js开发过程中所必须面临的健壮性问题。通过本课程的学习，学员可了解Node.js常见的代码异常逻辑，并掌握如何在平时的代码开发中避免异常导致进程退出的一些常用方案。
classtime: 3课时29分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2622人学习

title: 嵌入式系统概述
content: 着重讲解嵌入式的组成，以及分析当今比较流行的嵌入式系统，并且带领大家熟悉Cortex-M系列芯片的特点，最后带领大家学习并使用嵌入式开发的各种工具。
classtime: 3课时47分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3740人学习

title: Backbone 源码分析（2）
content: 本课程的目的是分析Backbone的源码，内容主要包含源码架构、View实现、Model实现、Collection实现及其他细节问题的分析。通过分析源码，帮助学员更好地理解之前课程讲解的属性和方法的实现过程，加深对Backbone的理解，方便解决工作中遇到的问题。
classtime: 4课时45分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2279人学习

title: Photoshop——图像调整5
content: 本课程为图像调整部分的第5课，主要讲解色调分离、阈值和渐变映射的效果、原理及运用，并通过图像调色实例演示，帮助学员进一步掌握该部分工具的运用技巧与方法。
classtime: 3课时35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2531人学习

title: 排序及相关操作（一）
content: 本课程主要讲解STL提供的排序相关算法，包括全部元素排序、局部排序和根据某个元素排序等函数。
classtime: 3课时40分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2305人学习

title: Hadoop 性能调优与运维
content: Hadoop性能调优主要分为四个维度，硬件、操作系统、Java虚拟机和Hadoop参数这几个方面进行，并且Hive也有自己独有的调优方式。运维主要从日常运维、故障恢复、故障排查这几个方面进行。
classtime: 6课时33分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3575人学习

title: Drawable 动画详解
content: 本课程先讲述Drawable动画的详细使用，然后讲解Interpolator的体系结构、原理和定制方法。最后将上一课的Tween动画和Drawable动画做个效果演示。
classtime: 3课时48分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3630人学习

title: Apple TV 应用程序开发之控件元素进阶
content: 本课程介绍AppleTV基础界面控件元素Navigation、TabBar及TextEntry的实现方法。
classtime: 3课时16分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2343人学习

title: FileMaker 14 高级教学（三）逻辑解决方案：函数篇（上）
content: 本章作为函数的上篇我们将了解一些常用的函数，学习怎样新建函数字段并且运用函数字段作为自动输入和验证选项。
classtime: 4课时35分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2456人学习

title: WordPress 文章、标签及分类
content: 本课程介绍模WordPress的文章类型，标签及分类的概念，如何创建自定义文章类型及自定义分类。
classtime: 3课时41分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2624人学习

title: Backbone 源码分析（1）
content: 本课程的目的是分析Backbone的源码，内容主要包括源码架构、Underscore基本介绍和Events模块分析。通过分析源码，帮助学员更好地理解之前课程讲解的属性和方法的实现过程，加深对Backbone的理解，方便解决工作中遇到的问题。
classtime: 3课时61分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2432人学习

title: 链表环与链表交点
content: 本课程介绍链表环与链表交点相关面试题，讲解约瑟夫环、链表交点、判断链表是否有环等问题，并总结解题规律，让大家掌握链表环与链表交点相关面试题的常用解法。
classtime: 5课时52分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2339人学习

title: Kafka 核心源码剖析
content: 本课程首先会从组消费模式与分区消费模式两方面介绍Kafka消费者源代码设计思想和处理流程，之后会从同步发送与异步发送两方面讲解Kafka发送者源代码设计思想和处理流程，再之后会讲解Kafkaserver的reactor设计模型，这也是Kafka服务端能够接受大量连接的根本原因，最后会讲解Kafka的选主原理，以及不使用zookeeper进行选主的原因
classtime: 4课时97分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2962人学习

title: NFC P2P 模式开发和实例（上）
content: 本课程中主要介绍NFCP2P模式开发中的一些基础知识，包括NFCP2P模式概述，AndroidBeam实现方式，AndroidBeam消息和接收Beam方法以及EnableForegroudNdefPush使用实现Beam的方法。通过这些知识对NFCP2P模式开发相关知识进行学习。
classtime: 4课时42分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2442人学习

title: Phaser 中的事件系统及用户交互
content: Phaser给我们提供了一个强大的事件系统，包括系统事件以及用户交互事件。本课程主要讲解事件系统的使用方法以及如何进行用户交互。
classtime: 3课时37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2544人学习

title: HBase集群管理
content: 本课程主要讲解企业级HBase集群的安装和升级，并且讲解一些参数调优，并配置snappy压缩提高HBase的效率。
classtime: 4课时63分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2633人学习

title: Swift 图书展示项目开发实战(一)
content: 本课程讲解Swift图书展示项目的基本功能，Swift的一些常识和CocoaPods的使用，为后续项目实战开发奠定基础。
classtime: 4课时37分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4635人学习

title: PHP常见的关键字
content: 本课程讲解了PHP面向对象中的常见关键字，并讲解了单例设计模式。让学生学完后可以更灵活深入的使用PHP面向对象知识进行项目开发。
classtime: 5课时36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2970人学习

title: Photoshop——图像调整4
content: 本课程为图像调整部分的第4课，首先讲解照片滤镜原理，并演示如何利用照片滤镜进行图片调色；然后讲解颜色查找原理和3DLUT模板文件效果；最后讲解反相的属性及其运用。
classtime: 3课时39分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2839人学习

title: Node.js 错误处理
content: 本课程主要介绍Node.js的错误模块，并分享“错误处理”在Express的使用。旨在帮助有一定基础的开发者可以在开发过程中写出更健壮的应用程序，以此减少Bug或者在出现Bug时可立马追踪到问题所在。
classtime: 3课时27分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2643人学习

title: 变动性算法（二）
content: 本课程主要讲解STL中的变动性算法中的替换、逆转、旋转和排序等算法。
classtime: 4课时35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2335人学习

title: MongoDB 聚合管道
content: 本次课介绍MongoDB聚合管道，内容包括聚合管道的概念、聚合管道操作符以及聚合管道使用等内容。通过学习本课程，让大家了解MongoDB聚合框架，可以对文档进行更加复杂的操作。
classtime: 3课时46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2665人学习

title: 数据的组织和整理——数据预处理（2）
content: 本课程主要介绍对缺失值的处理，包括发现数据中显式缺失值和隐含的缺失值，介绍在统计思维中缺失值的模式，介绍传统和现代的缺失值处理办法并加以评价。
classtime: 4课时68分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2326人学习

title: Flask 快速搭建网站
content: 本课程讲解使用Python的Web框架Flask快速搭建一个页面，并使用BootStrap进行简单的布局操作，同时使用MongoDB保存信息。
classtime: 3课时35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5311人学习

title: PHP 开发实战：网站登陆功能
content: 本课程讲解PHP的网站是如何实现登陆操作的？涉及到PHP如何操作数据库？如何验证用户填写正确等，让学员通过对功能的开发实例清晰的了解登录的流程机制，对后续的开发有很大的启发作用。
classtime: 3课时45分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6237人学习

title: Android UiAutomator2  调试
content: 本课程学习如何进行调试脚本，调试在任何编程中都是非常关键的，因为需要花大部分的时间进行调试，掌握好调试技能，在将脚本调试到理想状态，是非常关键的。调试技能是必备的重要技能。
classtime: 3课时29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2687人学习

title: Apple TV 应用程序开发之控件元素基础
content: 本课程主要介绍AppleTV开发的基本设计原则和界面控件元素——Alert、Button及CustomViewFocus的实现方法。
classtime: 4课时51分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2482人学习

title: Photoshop——图像调整3
content: 本课程为图像调整部分的第3课，主要讲解色相/饱和度、色彩平衡和黑白三个图像调整工具的原理与使用，并通过演示黑白图像明暗效果调整实例、黑白工具抠头发丝实例帮助学员进一步了解黑白工具的使用。
classtime: 3课时41分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2524人学习

title: HBase 与 Phoenix
content: 本课程是《HBase系统管理员课程》中的一个章节。主要介绍HBase的一个查询工具Phoenix的安装与使用。
classtime: 3课时31分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2358人学习

title: 变动性算法（一）
content: 本课程主要讲解STL中的功能完善的变动性算法，通过这些算法可以对所操作的容器进行修改和操作。
classtime: 4课时42分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2329人学习

title: Android 动画概述及 Tween 动画
content: 本课程先简单讲述Android里的三类动画及它们的使用场景。然后开始讲解第一类Tween动画的原理和使用。最后将这些动画在一个实战项目中进行代码演示。
classtime: 4课时68分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4571人学习

title: SpringMVC 中的拦截器与异常处理
content: 本课程是SpringMVC入门实战教程系列课程中的第四课，主要讲解SpringMVC中拦截器的使用与异常捕获处理逻辑。
classtime: 3课时21分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3652人学习

title: 数据可视化—多变量关系可视化
content: 本课时继续讲解在R基础绘图体系中，双变量关系的可视化方法，并对R中的另一种绘图体系Lattice的特点和强大之处进行介绍。
classtime: 4课时63分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2394人学习

title: fullPage＋CSS3 实现全屏平滑切换网页实例
content: 该课程通过全屏滚动插件fullPage和CSS3动画，制作一个全屏平滑滚动的网页。着重讲解fullPage常用的配置项及HTML5的布局方式，初步了解fullPage与HTML5完美的融合。重点学习CSS3的动画，让全屏滚动网页的搭建既简单又便捷。
classtime: 5课时90分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4642人学习

title: Arduino存储数据（1）——存储到 EEPROM
content: 本课程首先讲解EEPROM的基本原理；然后，通过两个具体实例讲解如何使用Arduino来操作EEPROM中的数据；最后，再通过案例讲解EERPOM如何储存较复杂的数据，让学员掌握ArduionEEPROM的基本知识。
classtime: 3课时33分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2451人学习

title: ZooKeeper 实战(二)
content: 本课程讲解ZooKeeper实战场景下分布式队列，分布式锁，命名服务的实现方法。
classtime: 3课时39分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2956人学习

title: Tomcat 虚拟主机配置
content: 本课程介绍虚拟主机的概念、作用、实现方式以及Tomcat处理HTTP请求的过程，再通过实例讲解如何设置基于主机名和端口的虚拟主机。
classtime: 4课时19分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3265人学习

title: iOS 设计模式——迭代器
content: 本课程主要讲解iOS设计模式中的迭代器模式，并介绍一下Cocoa框架已经实现的迭代器，最后再通过一个实例来说明如何使用迭代器模式。
classtime: 3课时30分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3043人学习

title: Spark SQL 交互式查询
content: 本课程主要对SparkSQL交互式查询进行讲解，具体包括SparkSQL前世今生、与HiveonSpar对比，SparkThriftServer及DataFrame介绍、SparkSQL缓存及执行计划优化等内容。
classtime: 1课时25分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3219人学习

title: OpenGL 探照灯
content: 本课讲解OpenGL实现探照灯的效果，课程分三个课时讲解，从原理到实际编写代码，最终实现探照灯的模拟。
classtime: 3课时38分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2419人学习

title: 关联式容器之 Map/Multimap 类模板基础
content: 本课程主要讲解map和multimap简介，map和multimap的定义、初始化、容量，map和multimap的成员函数等相关基础内容。
classtime: 3课时47分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2199人学习

title: Python 初级项目：远程操控电脑(二)
content: 本课程主要会继初级项目第一节课通过实战项目来总结一下Python初级阶段的基础知识，让学员学会实战开发通过Python远程控制电脑的项目的第二部分，对Python初级阶段基础知识能够融会贯通、深刻掌握。
classtime: 3课时70分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4443人学习

title: 网络系统结构与设计基本原则
content: 本课程介绍三级网络技术考试的基本形式，讲解广域网、城域网与局域网的主要技术特点，以及宽带城域网的特点与组建原则，学习之后，大家能掌握宽带城域网结构和组建原则。
classtime: 3课时36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2923人学习

title: PHP面向对象程序设计之继承性
content: 本课程从类的继承应用开始讲解，逐渐深入到访问权限控制，最后讲解重载和重写的实现与应用。
classtime: 3课时48分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2783人学习

title: 数据的基本统计分析
content: 本课程介绍统计学中的描述统计的思想，讲解用于刻画集中趋势、离散趋势和数据分布形态的相关指标，并通过两个具体实例演示如何在SPSS中应用这些思想。
classtime: 5课时66分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2785人学习

title: Hive On HBase
content: 本课程主要讲解如何集成Hive与HBase进行数据的查询，让大家能够使用HQL来查询HBase表中的数据
classtime: 3课时33分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2518人学习

title: Keystone 的管理（一）
content: 本课程主要介绍OpenStack中的认证管理服务-Keystone。包括Keystone的简介，Keystone中与认证相关的概念的介绍。同时也会介绍和演示Keystone中project、user、role、service的管理操作。
classtime: 5课时33分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2528人学习

title: Python 初级项目：远程操控电脑(一)
content: 本课程将主要通过实战项目来总结一下Python初级阶段的基础知识，让学员学会实战开发通过Python远程控制电脑的项目，对Python初级阶段基础知识能够融会贯通、深刻掌握。
classtime: 3课时31分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5167人学习

title: Spark Streaming 流数据
content: 本课程主要介绍SparkStreaming流数据，具体包括SparkStreaming设计动机、基本思想、流式处理及批处理方式、SparkStreaming常用操作等内容。
classtime: 1课时47分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2932人学习

title: Photoshop——图像调整2
content: 本课程为图像调整部分的第2课，主要讲解曲线、曝光度和自然饱和度三个图像调整工具的原理与使用，并通过演示曲线图像校正实例，帮助学员初步掌握图像处理方法。
classtime: 3课时46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2907人学习

title: 小说网站分布式爬虫的实现
content: 本课程接上一课的内容，从多线程的角度实现小说网站信息的采集、分析、存储等，在这个过程中重点介绍如何实现小说网站信息的分布式采集。
classtime: 4课时39分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4164人学习

title: 利用 Adaptive Layout 设计用户界面之 UI 设计高阶
content: 本课程基于WeatherApp项目，借助AdaptiveLayout的UITraitCollection类重写SizeClasses，实现在特定的iOS设备类别中呈现特定的布局效果。
classtime: 3课时22分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2995人学习

title: FileMaker 14 高级教学（二）FileMaker 设计界面
content: 本章我们将学习怎样快速创建合理美观的布局。学习完本章，我们将了解怎样快速新建并管理布局，怎样根据不同的平台选择布局的模式，怎样使用布局中多变的小工具以及了解值列表的使用方法和控件风格的变化和最终在布局上的展示效果。
classtime: 5课时41分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2447人学习

title: 前端开发高级调试
content: 本课程介绍前端开发高级调试技巧。GoogleChrome浏览器出来之前，FireFox的的插件非常丰富，更因为FireFox有强大的Firebug，对于前端开发可谓神器。后来由于开发Chrome的插件(现在的FaWave)，且益于GoogleV8的快速，和对HTML5和CSS3的支持比较完善，html类的富客户端应用Chrome上无论是流畅性还是呈现的效果，都是比较出色，对于开发者更可谓一大利器。本节课主要给大家介绍Audits、Timeline、Profiles这三个面板掌握深入的调试技巧。
classtime: 5课时66分钟
classlevel: 高级
learnnum: 6191人学习

title: Android UiAutomator2 Until
content: Android测试支持库，封装了一个全新的Until类，用于循环查找某些元素或者组件条件等。Until中有搜索条件，状态条件，事件条件等三种快捷的条件方式。类中所有方法都是静态方法，可以直接调用，使用非常的方便。主要使用在如判断一个对象是否出现，判断新页面是否打开，判断滑动列表是否滚动底部，判断组件是否在特定状态等。
classtime: 3课时34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2300人学习

title: 初识 Ext JS
content: 本课程将带领大家从视觉上直观的感觉ExtJS是什么，能解决什么问题，和其他的前端框架有什么区别。同时带领大家编写一个来自ExtJS的HelloWorld，踏入ExtJS的世界。
classtime: 5课时40分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3268人学习

title: FX Maker 进阶
content: 本课程主要介绍FXMaker插件的进阶知识，通过对该插件里特殊特效的制作进行讲解和操作演示，完成对FXMaker插件各种特殊特效的了解和掌握。
classtime: 3课时36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2531人学习

title: PHP面向对象程序设计之封装性
content: 本课程主要学习面向对象三大特性中的封装性，从封装所用的修饰符到封装后的访问都详细做了讲解。最后用实例代码讲解了与封装有关的魔术方法。
classtime: 5课时55分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2676人学习

title: MapReduce on HBase
content: 本课程主要讲解如何集成HBase与MapReduce进行数据的迁移，并且最后通过跟踪源码进行分析数据的装载过程。
classtime: 5课时69分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2501人学习

title: Spark 概述& Spark DataFrame 大数据处理框架介绍
content: 本课程主要对ApacheSpark和SparkDataFrame 大数据处理框架进行详细介绍并用案例方式进行讲解。
classtime: 1课时59分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3511人学习

title: 名企数据结构面试题之链表（下）
content: 本课程介绍链表的相关综合面试题，讲解旋转链表、回文链表、链表划分、链表洗牌等问题，并总结解题规律，让大家掌握链表相关综合题的常用解法。
classtime: 5课时48分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2355人学习

title: 利用 Adaptive Layout 设计用户界面之 UI 设计进阶
content: 本课程基于Master-Detail应用程序模板，介绍如何创建一个可以显示多个城市及各个城市今后若干天温度的用户界面。基于AdaptiveLayout特性使得该用户界面可以根据不同的iOS设备和方向呈现出特定的显示效果，达到高度的定制化。
classtime: 3课时49分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2756人学习

title: Photoshop——图像调整1
content: 本课程为图像调整部分的第1课，主要讲解亮度/对比度、色阶两个图像调整入门工具的原理与使用，帮助学员初步掌握图像调整的运用技巧；并讲解直方图的原理，演示如何通过查看直方图了解图片的色调偏差，为深入学习图片处理打好基础。
classtime: 3课时54分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3406人学习

title: Tomcat 虚拟目录配置
content: 本课程介绍WEB虚拟目录的概念与原理，通过实例讲解如何配置WEB站点的根目录以及虚拟子目录，最后介绍WEB应用的部署描述符以及默认的网页。
classtime: 3课时31分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2679人学习

title: 我和 Apache Camel 这些年
content: 主讲人：姜宁，OneAPM杰出软件工程师，ApacheCamel项目的主要维护者本课题主要对ApacheCamel及其发布历史进行介绍，并对企业集成&消息路由、Camel新功能进行详细讲解。
classtime: 1课时23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2769人学习

title: 在 Node.js 中使用 Redis
content: 本课程主要介绍Redis在Node.js中的使用，包括Reids的简单介绍，主要功能的使用，以及实际项目中Reids代码的组织。
classtime: 3课时37分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4167人学习

title: NAT 地址转发和 DHCP 服务
content: 本课程主要介绍NAT地址转发和DHCP服务。
classtime: 4课时38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2330人学习

title: ZooKeeper 实战(一)
content: 本课程讲解ZooKeeper实战场景下master选举，数据的发布订阅，负载均衡的实现方法。
classtime: 3课时80分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3477人学习

title: Ruby 中的线程
content: 这一课讲解Ruby中的线程。线程是编程中的重要一部分，线程提供不开启额外进程也能同时执行任务的能力。
classtime: 3课时11分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2246人学习

title: OpenStack 系统管理员课程介绍
content: 本课程会简要介绍OpenStack课程体系的讲解内容，以及OpenStack的概念和架构。
classtime: 3课时14分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2799人学习

title: 集成 Kafka 与 Spark Streaming 构建企业级流数据处理平台
content: 主讲人：刘昊，北京亚信智慧数据科技橘云数据操作平台产品技术经理本课题主要对企业级流数据处理平台的业务场景、技术选型、产品化之路及社区互动等内容进行介绍讲解。
classtime: 1课时45分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2770人学习

title: 数据可视化——基础绘图体系
content: 本课程主要讲解R基础绘图体系，介绍绘图环境中的重要概念、如何根据变量数据类型的不同选择不同的展示图型以及不同绘图方式等内容。
classtime: 4课时54分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2473人学习

title: Java  Web 无限极分销系统设置模块程序开发与项目总结
content: 从本课程开始，进入项目的最后模块的程序编码开发阶段。本课程讲解的技能点，在实际开发项目中，有着举足轻重的作用。本课程主要实现了系统设置模块模块、以及自定义JSP标签和EL函数、项目总结与服务器部署项目！全程从细节点和新手容易犯的常用错误出发，逐步讲解，通俗易懂。
classtime: 3课时73分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2859人学习

title: 关联式容器之 Set/Multiset 类模板（一）
content: 本课程主要讲解关联式容器的概念、set容器的定义以及set和multiset的容量、搜寻和统计等内容。
classtime: 3课时36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2192人学习

title: Node.js 终端问答程序开发实战
content: 本课程通过实战的方式，讲解Node.js终端问答程序开发。内容包括终端的问答机制，终端文本颜色设定和终端参数的解析。
classtime: 3课时43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2930人学习

title: 大数据存储系统 Tachyon 的最新进展与用例分析
content: 主讲人：范斌，SoftwareEngineer，TachyonNexus本话题主要介绍大数据存储系统Tachyon，并对其系统架构、用例及Tachyon0.8最新功能进行详细讲解。
classtime: 1课时29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2594人学习

title: 利用 Adaptive Layout 设计用户界面之UI设计基础
content: 本课程讲解通过Universalstoryboard（通用故事板）搭建Weather应用程序的用户界面的相关知识。内容包含利用AutoLayout（自动布局）的constraints（约束）进行用户界面的布局，利用AdaptiveLayout（自适应布局）的sizeclasses特性，仅设计一套用户界面便可以在所有的iOS设备上呈现出完美的效果。同时，还会介绍自适应字体及与设备相关图片的知识。
classtime: 4课时45分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3819人学习

title: HBase 高级特性之快照
content: 本课程主要介绍HBase的一个高级特性--快照。包括什么是快照，快照的优势及基本原理，与快照相关的一些操作以及快照的应用场景。
classtime: 3课时23分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2294人学习

title: 物联网技术导论（六）无线宽带网络
content: 无线宽带技术覆盖范围较广，传输速度较快，为物联网提供高速可靠廉价且不受接入设备位置限制的互联手段。本课程将以Wi‐Fi和WiMAX为例讨论无线宽带技术。
classtime: 3课时45分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2337人学习

title: 基于 Apache Usergrid 打造移动互联网时代的 Baas 平台
content: 主讲人：刘少壮，环信联合创始人,CTO,ApacheUsergridCommitter本话题主要对BaaS及ApacheUsergrid架构进行简要介绍，并对ApacheUsergrid架构的特性及设计目标进行详细讲解。
classtime: 1课时30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2503人学习

title: iOS 设计模式——组合
content: 本课程主要讲解设计模式中的组合模式，并通过简单的实例讲解如何使用组合模式。
classtime: 3课时64分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3505人学习

title: Photoshop——文字运用
content: 本课程主要讲解文字工具特性以及编辑技巧，讲解点文本、段落文本、路径文本的属性与运用，并详细介绍文字工具选项栏与文字变形，及字符与段落面板的属性，帮助学员深入了解文字工具与相关面板的运用。
classtime: 4课时42分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3138人学习

title: Java Web 无限极分销系统项目树形结构分布图
content: 从本课程开始，进入项目的核心程序编码开发阶段。本课程讲解的技能点，在实际开发项目中，有着举足轻重的作用。本课程主要实现了树形结构分布图的模块、以及自定义JSP标签和EL函数！全程从细节点和新手容易犯的常用错误出发，逐步讲解，通俗易懂。
classtime: 3课时94分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2670人学习

title: Python 概述
content: 本课程主要讲解Python语言概况和应用趋势，使初学者了解一名程序员从小工到专家的发展之路，学会安装Python开发环境。
classtime: 3课时26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5878人学习

title: Apache Kylin 产品及架构介绍
content: 主讲人：史少锋，eBay高级软件工程师，ApacheKylinPMCmember本话题主要对ApacheKylin产品、系统架构及2.0版本新特性进行简要介绍。
classtime: 1课时30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2570人学习

title: iOS 设计模式——命令
content: 本课程主要讲解设计模式中的命令模式，并通过简单的实例讲解如何使用命令模式。
classtime: 3课时35分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3228人学习

title: HBase 高级特性之集群复制
content: 本课程主要介绍HBase中的一个高级特性：集群复制。包括什么是集群复制，集群复制的原理，如何配置和管理HBase的集群复制。
classtime: 3课时29分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2366人学习

title: SpringMVC 数据校验
content: 本课程是SpringMVC入门实战教程系列课程中的第三课，主要讲解SpringMVC中使用JSR303校验框架做数据校验并显示校验结果信息。
classtime: 4课时36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4273人学习

title: Meteor 创建和编辑帖子
content: 本课程介绍了Meteor集合的增删改查操作。演示了HackerNews应用的创建和编辑帖子功能。同时讲解了Meteor的延时补偿和权限管理。
classtime: 5课时62分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2640人学习

title: Node.js实践：项目的创建、组织与管理（1）
content: 本课程介绍实践中一个Node.js项目是如何创建、组织文件结构以及管理自身和第三方模块的，并以一个简单的CMS系统为例来进行演示，运用前面课程介绍的Express和Mongoose，来完成系统的后端API部分。
classtime: 3课时48分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4582人学习

title: awk 基础编程
content: 本课程学习awk基础语法知识以及如果通过awk编程实现工作中的各项要求。
classtime: 5课时48分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2845人学习

title: HTTP 的状态码
content: 本课程将深入学习HTTP响应报文的状态码，状态码为客户端提供了一种理解事务处理结果的便捷方式，它分为5大类，本课程将对其进行详细讲解。
classtime: 3课时47分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3835人学习

title: EIGRP 路由协议的进阶
content: 本课程主要讲解EIGRP路由协议的进阶内容，包括EIGRP的调整工具与RIP的异同，及EIGRP特别的内容如负载均衡和stub。
classtime: 4课时52分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2128人学习

title: Java Web 无限极分销系统项目核心模块程序开发
content: 从本课程开始，进入项目的核心程序编码开发阶段。本课程讲解的技能点，在实际开发项目中，有着举足轻重的作用。本课程主要分析了无限级树型结构经典算法，以及项目分销模块功能的实现！全程从细节点和新手容易犯的常用错误出发，逐步讲解，通俗易懂。
classtime: 4课时86分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3022人学习

title: 非修改性序列算法之其他算法
content: 本课程主要讲解非修改性序列算法的一些补充算法，通过这些算法可以对非修改性序列算法有进一步的认识和掌握。
classtime: 4课时36分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2258人学习

title: Python 初级之其他应用
content: 本门课程主要会介绍一下Python的标准库以及其他经常使用的一些东西的第二部分。最后一节简单认识一下GUI，向中级课程引导。
classtime: 3课时50分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4313人学习

title: 安装和配置监控服务 Ceilometer
content: 本课程主要介绍如何安装和配置监控服务Ceilometer，包括Ceilometer的简介，如何进行安装，以及如何配置OpenStack的其他服务，最后会校验Ceilometer的安装是否成功。
classtime: 7课时43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2474人学习

title: CSS3 实现立体线框球形旋转动画特效
content: 本课程讲解，使用CSS3，完成立体的线框球形旋转动画特效，能够熟练运用CSS3中有关3D空间的相关属性，实现立体动画效果。
classtime: 3课时23分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6576人学习

title: 数据的组织和管理
content: 本课程帮助学员明确SPSS对于数据的定义方式，掌握SPSS用于描述数据结构的特有术语和方法，以及从各种常见数据源读取数据的方法，和对不同数据来源数据的整合。
classtime: 4课时44分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2432人学习

title: Photoshop——通道原理及运用
content: 本课程主要讲解通道的概念、颜色模式以及Alpha通道的存储选区原理，通过通道抠发丝、通道抠透明婚纱案例演示帮助学员进一步熟悉通道的运用技巧。
classtime: 3课时44分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3458人学习

title: Android UiAutomator2 UiObject2
content: Android测试支持库，封装了一个全新的对象UiObject2，用于模拟操作手机的各种动作，如点击、滑动、长按、拖拽、滚动等。大体方法与原来UiObject差不多，也有部分的区别，本课程对新加API进行重点说明。
classtime: 4课时72分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2493人学习

title: 数据分析职位介绍及 SPSS 基础
content: 本课程首先介绍数据分析行业中典型职位的职责和区别，帮助大家做好职业规划；然后，通过对比SPSS和其他软件，解释选择SPSS作为工具的理由；最后，介绍SPSS软件的历史，并通过SPSS的使用演示，体会其独特魅力。
classtime: 3课时41分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4184人学习

title: Java Web 实战项目基本模块程序开发(一)
content: 从本课程开始，正式进入项目的程序编码开发阶段。本课程讲解的技能点，在实际开发项目中，有着举足轻重的作用。本课程主要分析了通用的C3P0的数据库工具类，和一般的字符串处理工具类，以及项目的登录功能的实现！全程从细节点和新手容易犯的常用错误出发，逐步讲解，通俗易懂。
classtime: 3课时58分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3832人学习

title: Dubbo 基础介绍
content: 本课程重点介绍Dubbo的功能和应用场景，按使用的模块介绍Dubbo的设计思路，以及Dubbo涉及到的知识的介绍。
classtime: 3课时25分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4643人学习

title: gulp 项目构建实战
content: 本课程通过实战的方式讲解gulp在实际开发中的应用。内容包括使用gulp对代码进行模块化编译、es6转码、jsx转换、代码压缩和代码测试功能等。
classtime: 5课时31分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5305人学习

title: 网页设计中的版式风格
content: 本课程主要讲解版式布局方面最基础的理论和应用知识，让学员对设计中的版式布局有一个基本的了解和认识，为以后更深入的学习打好基础。
classtime: 3课时32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3906人学习

title: 名企数据结构面试题之链表（中）
content: 本课程介绍删除链表节点的相关面试题，讲解删除链表的倒数第N个节点、查询节点并删除、删除排序链表的重复节点等问题，并总结解题规律，让大家掌握删除链表节点相关面试题的常用策略和技巧。
classtime: 6课时49分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2428人学习

title: Objective-C基础教程系列之：iOS概述
content: 设计本课程的目标,主要是让初学者对iOS有个初步的认识，iOS就业现状介绍，知道什么是iOS，iOS的设备介绍，学习iOS前需要哪些准备，需要具备哪些基础知识，iOS和其他操作系统有哪些区别，学完课程后能够了解iOS的就业前景，对iOS有个整体的了解。
classtime: 3课时65分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4802人学习

title: Nginx 下 JSP 开发环境搭建
content: 本课程主要会讲Nginx下JSP开发环境搭建等知识，包括Nginx下的Tomcat的安装等。
classtime: 4课时69分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3540人学习

title: Node.js实践：项目的创建、组织与管理（2）
content: 本课程实例讲解创建一个Web单页应用的过程。在前一课程已经创建的RESTfulAPI服务器的基础之上，使用Bootstrap和AngularJS完成简单CMS系统的前端部分。
classtime: 3课时37分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3822人学习

title: Windows 10 应用开发之文本呈现
content: 本课程将介绍如何在应用程序界面上呈现文本信息。这些文本信息通常起着提示作用，用户不能对其进行编辑。文本呈现有两种方案：（1）如果仅呈现比较简单的文本信息，可以使用TextBlock控件；（2）对于较为复杂一点的文本（如带段落格式）可以使用RichTextBlock控件。应用程序在与用户交互过程中，是离不开文字信息的传递的。
classtime: 5课时31分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2739人学习

title: STP 协议
content: 本课程我们主要介绍STP生成树的相关技术，主要包括，STP算法和BPDU、端口角色等知识以及STP的选举、高级的STP，如PVST、RSTP的介绍。
classtime: 3课时30分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2291人学习

title: HBase 的备份与恢复
content: 本课程将介绍HBase的备份与恢复，包括HBase备份的基本概念，HBase冷备和热备的方式和优缺点等。
classtime: 3课时28分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2482人学习

title: Ruby 中的方法
content: 本课程介绍Ruby中的方法，在本节课时中你将学习到有关于Ruby方法的定义，方法的参数，方法与块等知识。
classtime: 3课时32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2267人学习

title: 非修改性序列算法之搜寻元素
content: 本课程主要讲解STL算法库提供的一系列搜索算法的原型及其使用方法。
classtime: 6课时57分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2340人学习

title: ASP.NET WebForm 开发前期准备
content: 本课程介绍ASP.NETWebForm前期开发准备工作，使学员明白WebForm开发都有哪些方式，了解WebForm项目下各文件的作用。
classtime: 3课时32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2341人学习

title: WebGL Three.js 纹理
content: 本课程讲解WebGLThree.js纹理，内容包括使用凹凸贴图和法向贴图创建皱纹，用光照贴图创建阴影，用环境贴图创建反光效果以及高光贴图等。
classtime: 5课时42分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2725人学习

title: C++ 函数（３）
content: 本课程详细讲解C++语言中和函数的默认实参、内联函数和constexpr函数等，以及在程序调试中常用的一些功能、重载函数的匹配和函数指针。
classtime: 3课时31分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3094人学习

title: 数据采集模块 Falcon-Agent 源码解读
content: 本课程针对Open-Falcon的Agent模块，讲解其功能设计出发点、代码结构和执行流程，着重介绍数据采集逻辑。
classtime: 5课时81分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2684人学习

title: Axure 团队项目协作和 Axure 使用技巧
content: 本课程讲解如何使用Axure团队项目允许多个用户同时编辑同一个项目文件，团队中的成员通过编辑团队项目的本地副本并使用签入和签出进行管理更新。还会分享在绘制原型过程中的一些Axure的使用技巧，以便于我们快速的设计Axure原型。
classtime: 3课时50分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4436人学习

title: SpringMVC 常用注解类
content: 本课程是SpringMVC入门实战教程系列课程中的第二课，主要讲解SpringMVC常用注解类（RequestMapping、Controller、Service、Component等），主要涉及到spring-web和spring-context这两个jar包，最后还会编写一个示例程序。
classtime: 4课时50分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5801人学习

title: kafka 消息处理过程与集群维护
content: 本课程首先从磁盘随机和顺序读讲解kafka消息写入、删除的原理，然后会重点讲解kafka消息的检索（kafkaconsumer定点消费原理），在之后会讲解kafka集群的维护，主要包括kafka集群的分区leader平衡，kafka集群日志文件broker迁移等，最后会通过KafkaOffsetMonitor和KafkaManager两个kafka集群的监控工具对kafka集群进行监控。
classtime: 4课时84分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3317人学习

title: FX Maker 特效的导出
content: 本课程主要介绍FXMaker特效的导出，通过对该插件里特效导出的讲解和操作演示，完成对FXMaker插件特效导出的了解和掌握。
classtime: 3课时40分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2785人学习

title: 对象识别技术原理
content: 本课程主要讲解基于界面的自动化测试的核心技术：对象识别的底层原理，学习完本课程可以对各类自动化测试工具运用得游刃有余而不会拘泥于测试工具本身，这是成为自动化测试大牛的必修课。
classtime: 5课时88分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3089人学习

title: 第一个 Activiti 程序
content: 本课程通过HelloWorld程序开发，介绍Activiti的开发流程、H2内存数据库的使用，讲解MySQL的安装、流程引擎、流程实例、流程任务，最后通过对该案例的分析，让学员在整体上把握开发流程，学会如何开发Activiti程序。
classtime: 4课时49分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2903人学习

title: Python 操作数据库——查询优化实战
content: 本课程会使用一个网上可以免费下载的IP库（大致包含40万条IP号段的记录），首先会使用Python和torndb做ETL（抽取-转化-加载）并创建一个ip库的表。之后会逐项的的对这张表进行查询优化，通过改变查询语句，创建索引，更改数据类型，增加缓存命中率等方法来提升查询效率。最后会通过在数据库端和Python客户端两端同时进行优化进一步提升性能。最终实现将一个数秒的查询优化成数毫秒的查询，以提升上千倍的查询效率的方式展现数据库优化的魅力。
classtime: 3课时32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4421人学习

title: 基于 Parse 的 iOS 实战项目开发之发送和接收消息推送
content: 本课程主要讲解如何配置、下载和在Xcode中安装Apple的开发认证证书。通过Parse的云端Web平台或移动设备向用户的App推送消息，以及如何在移动设备上接收推送消息。
classtime: 5课时65分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3299人学习

title: 构造方法与析构方法
content: 本课程讲解了构造方法与析构方法，从基本语法开始并结合实例代码，通过实例详细讲解了构造方法与析构方法的使用方法。
classtime: 4课时29分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2891人学习

title: Phaser.js 中的显示对象（三）
content: 本课程是Phaser.js中显示对象课程的第三部分，将讲解Phaser中的粒子系统以及瓦片地图的创建和使用方法。
classtime: 3课时50分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2521人学习

title: 非修改性序列算法之 For_each 算法
content: 本课程主要讲解非修改性序列算法中For_each算法的定义形式及其使用方法。
classtime: 4课时24分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2324人学习

title: Meteor 会话与响应式
content: 本课程介绍了Meteor的会话（Session）和响应式（Reactivity）。Session提供了一个全局的响应式数据存储。Reactivity使得Meteor能够随时检测到数据的更改，并将它无缝地展现到用户界面上。
classtime: 3课时33分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2836人学习

title: 初级篇，开始使用 ASP.NET Identity
content: 本课程作为初级篇，引领大家进入ASP.NETIdentity的世界。在本课程中，将讲解ASP.NETIdentity的基本使用方法，然后开发简单的后台管理员工具，通过此工具，可以对用户和角色进行管理。相信通过本课程，你能对ASP.NETIdentity有了基本的概念，为后续课程做好准备。
classtime: 4课时53分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3785人学习

title: Ruby 中的进程
content: 本课程讲解Ruby中的进程环境、进程控制和信号处理，并配以示例加以理解。
classtime: 3课时26分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2163人学习

title: Android UiAutomator UiSelector API 详细介绍
content: 本课学习UiAutomatorUiSelector，UI元素的搜索向来是UI自动化测试的重中之重，搜索定位到界面的UI组件元素，然后操作控制它。本课学习各种搜索组件的方法，理解并掌握每种搜索方式，为后续能够得心应手地编写测试脚本奠定扎实的基础。
classtime: 9课时67分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2831人学习

title: AJAX 文件上传
content: 本课程讲解两种无刷新页面文件上传实现方式，一种是利用XMLHttpRequestLevel2新增的upload对象，另一种是利用iframe伪AJAX方式。
classtime: 3课时34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 6597人学习

title: 增强现实 超凡体验 Qualcomm Vuforia SDK 在线培训
content: 本次培训主要对QualcommVuforia移动视觉平台和开发套件的功能特点作深度讲解，同时也包括相关配套工具，最新的云端识别服务和资费方案概况。除此之外培训中还将详细介绍最新发布的Vuforia5新功能——MixedReality和其展现出的从手机平板到智能眼镜的VR/AR超凡体验的可能性。从传统的手机、平板到新生代智能数码眼镜设备，Vuforia不仅可用于创建增强现实应用，更可以支持整合了AR增强现实和VR虚拟现实的混合现实应用程序。至今，Vuforia已被全球多家顶级品牌所采用，在全世界拥有超过17万注册开发者，并开发了2万多个应用程序，下载安装2亿逾次。
classtime: 2课时52分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4137人学习

title: SSH 鲜花礼品网安全机制及实现
content: 本课程将在Struts、Spring、Hibernate整合后的框架基础上，给系统添加安全防护功能，主要包括下面内容：一是将指定账号挂失和解除挂失；二是利用拦截器拦截已经挂失的账号；三是拦截未经登录的访问，避免非法访问和修改数据等。
classtime: 3课时47分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3215人学习

title: 特殊容器用法
content: 本课程主要讲述位段类模板、堆栈类模板、队列类模板和优先队列模板的使用方法。
classtime: 4课时69分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2351人学习

title: HBase Java 编程
content: 本课程能让大家使用HBaseJavaAPI进行HBase表的CRUD，着重对过滤器和范围查询进行重点讲解。
classtime: 3课时32分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2985人学习

title: Java中并发工具包(下）
content: 本课程主要介绍并发工具包中各种工具的编程模型及使用，其中包括锁、并发集合以及执行器。
classtime: 4课时31分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3954人学习

title: iOS 设计模式——生成器
content: 本课程主要讲解设计模式中的生成器模式，并通过简单的实例讲解如何使用生成器模式。
classtime: 3课时37分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4249人学习

title: 如何通过 Nrpe 进行监控
content: 本课程主要讲解Nrpe在监控端与被监控的部署配置，如何通过Nrpe实现对Linux服务器进行监控，学习后可以掌握Nrpe监控Linux服务的方法。
classtime: 3课时29分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2297人学习

title: EIGRP 路由协议
content: 本课程主要讲解EIGRP路由协议的基本内容和基本配置，使学生对EIGRP的理论知识进行初步了解，为下一步的学习打下基础。
classtime: 4课时66分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2176人学习

title: Axure 统计图表设计
content: 本课程讲解Axure中设计统计图表，包括使用Excel设计统计图表方式和HighChart设计图表方式，利用他们可以设计出饼状图、柱状图、折线图等等不同形状的图表，介绍每种形状图表应用到不同的场合以及如何设计出不同形状的图表。
classtime: 4课时74分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3594人学习

title: 线性表的存储与操作(二)
content: 本课程将介绍单向链表的插入算法、删除算法、以及单向循环链表的算法以及双向循环链表的算法。
classtime: 3课时29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2515人学习

title: SSH 鲜花礼品网花品管理功能
content: 本课程将在Struts、Spring、Hibernate整合后的框架基础上，重点讲述如何以管理员身份对花品进行管理，包含以下重要内容：一是增加花品；二是修改已有花品；三是删除花品。以上功能的实现需要综合运用SSH框架技术，比如文件上传、Struts标签库、POJO相关操作、Spring配置等。
classtime: 3课时56分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3175人学习

title: FileMaker 14 高级教学（一）数据和数据库
content: 本章作为本教程的开篇，将从数据库的建模入手，讲解数据库中表的关系以及怎样从一个抽象的商业模式中提取有效的数据库，并最终将其变成FileMaker的解决方案。同时我们将从基本的字段入手，学习怎样新建字段，容器，入口以及设置相关联的选项。
classtime: 5课时37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3117人学习

title: 微信公众平台开发实战：天气预报查询
content: 本课程主要学习在微信公众平台中实现天气预报查询的功能，包括天气预报查询接口的使用、微信公众平台自定义回复、php截取字符串函数的使用，并结合这些知识来进行完整功能的开发。
classtime: 3课时39分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4949人学习

title: 跨域 AJAX 的实现
content: 基于JavaScript的同源策略，默认情况下不允许向其它域发起AJAX请求，但在开发过程，经常会有跨域的需求。本课程详细讲解各种常见跨域AJAX的实现方案。
classtime: 4课时52分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5094人学习

title: 使用 Bmob 搭建我们的第一个后端云 APP
content: 本课程将会帮助我们学习使用Bmob搭建我们的一个基于后端云APP的一个基本框架以及Bmob后台的基本使用。
classtime: 3课时27分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5299人学习

title: Java Web 开发环境搭建与数据库设计
content: 本课程主要讲解如何搭建JavaWeb开发环境，以及无限级分销系统数据库设计与MVC设计模式和面向接口编程的讲解。通过本课程的学习，学员能掌握Web开发环境的搭建与配置，系统数据库的设计以及MVC设计模式开发和面向接口编程的理解与使用。
classtime: 4课时90分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4730人学习

title: Photoshop——形状与布尔运算
content: 本课程主要讲解Photoshop的布尔运算原理、特性以及布尔运算路径操作技巧，并通过案例演示如何运用布尔运算绘制剪影图标和彩色图标等。
classtime: 3课时67分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3066人学习

title: 面象对象入门
content: 本课首先讲解什么是类、什么是对象、以及类与对象之间的关系、并从如何声明一个类开始逐步过渡到类中的成员属性与成员方法的定义，最后实例化一个对象，并通过对象访问成员属性和成员方法。
classtime: 3课时43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3797人学习

title: iOS 设计模式——备忘录
content: 本课程主要讲解设计模式中的备忘录模式，并通过简单的实例讲解如何使用备忘录模式，最后，通过抽象接口的方式来扩展备忘录模式的使用。
classtime: 4课时38分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3171人学习

title: 名企数据结构面试题之字符串（下）
content: 本课程介绍字符串相关面试题，讲解同分异构体、反转单词顺序、模式匹配等等问题，并总结解题规律，让大家掌握字符串相关面试题的常用解法。
classtime: 5课时53分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2452人学习

title: 设计模式之最后总结
content: 本课程总结了本系列课程中讲到的23个设计模式，并梳理了各自的关键点。也讲了涉及面向对象设计的六大原则。
classtime: 3课时54分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3265人学习

title: FX Maker 的特效类型
content: 本课程主要介绍FXMaker的特效类型，通过对该插件里的特效类型的讲解和操作演示，完成对FXMaker插件的特效类型的基本了解。
classtime: 3课时44分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2617人学习

title: 关联式容器之 Map/Multimap 的高级编程
content: 本课程主要讲述Map/Multimap的插入、删除、交换、统计元素个数、查找元素、元素的随机访问、元素的大小比较以及如何获取内存分配器等内容。
classtime: 6课时75分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2244人学习

title: OpenSceneGraph 的安装与部署
content: 本课程力求帮助学员从原理上理解OSG源代码的编译方法，掌握CMake工具使用，源代码的编译，创建一个简单工程，以及最常用的工具使用。
classtime: 4课时20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2319人学习

title: 冗余网络的设计
content: 本课程主要介绍冗余网络的设计，主要包括链路聚合技术（EtherChannel）、HSRP协议、VRRP协议的讲解和案例演示。
classtime: 3课时41分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2239人学习

title: 用 SpringMVC 实现 CRM 客户关系管理系统整体介绍
content: 本课程主要讲解SpringMVC框架实现CRM客户关系管理系统的需求分析、系统数据库设计以及项目架构搭建等，让学员充分了解整体项目的开发流程与分析。
classtime: 3课时35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4119人学习

title: 名企数据结构面试题之链表（上）
content: 本课程介绍链表相关面试题，讲解链表的最大元素、逆序打印链表、链表反转等问题，并总结解题规律，让大家初步掌握链表相关面试题的常用解法。
classtime: 4课时66分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2786人学习

title: 物联网技术导论（五）互联网概述
content: 网络是物联网最重要的基础设施之一。物联网是下一代互联网吗？为了解决这个问题，首先需要认识互联网。本课程讲述物联网基本概念和体系结构。
classtime: 3课时46分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2624人学习

title: 设计模式之访问者模式
content: 本课程以一个雇员管理系统增加数据处理功能的需求出发，分析需求和思考设计方案，然后提出通过访问者模式来解决问题，并详细讲解示例代码。
classtime: 3课时33分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2775人学习

title: WebGL Three.js 动画和相机
content: 本课程讲解WebGLThree.js的动画和相机，内容包括动画的基本原理，轨迹球控件，飞行控件和翻滚控件等相机的使用。
classtime: 5课时52分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2777人学习

title: Java Web 实战项目基本模块程序开发(二)
content: 本课程讲解的技能点，在实际开发项目中，有着举足轻重的作用。本课程主要简介会员中心模块的业务实现和编码开发，以及万能的Filter验证是否登录类的实现！全程从细节点和新手容易犯的常用错误出发，逐步讲解，通俗易懂。
classtime: 4课时94分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3536人学习

title: iOS 设计模式——单例
content: 本课程主要讲解单例模式的基本原理，以及如何编写严格的单例模式，最后再向大家讲解用单例模式优化本地数据存储。
classtime: 3课时35分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4487人学习

title: 认知全屏滚动插件 fullPage
content: 该课程通过浏览优秀网页作品，认识全屏滚动网页的优势。着重讲解全屏滚动网页的核心技术fullPage，初步了解它的功能及强大的应用场景。重点学习fullPage插件的配置方法。
classtime: 3课时53分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4850人学习

title: 关联式容器之 Set/Multiset 类模板（二）
content: 本课程主要讲解set和multiset的迭代器相关函数和赋值函数、set和multiset的插入和移除、set和multiset的比较运算符等相关知识，用于对set/multiset类模板基础知识的补充。
classtime: 3课时44分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2209人学习

title: 在 jQuery 中使用 AJAX
content: jQuery是当前应用最广泛的JavaScript库，它提供了大量AJAXAPI，提升了AJAX使用的便利性，本课程详细讲解jQueryAJAX相关API的使用。
classtime: 4课时92分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7989人学习

title: HBase 架构详解
content: 本课程能让大家明白HBase的底层原理，让大家知道其存储细节，着重讲解HBase运维管理的一些命令。
classtime: 4课时41分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3053人学习

title: Photoshop——路径绘制与编辑
content: 本课程主要讲解路径的绘制与属性，详细介绍路径相关工具的使用（包括钢笔工具、路径面板等）、路径的绘制以及编辑技巧。
classtime: 3课时54分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3233人学习

title: PHP 模拟登录及爬虫实战
content: 本课程使用PHP进行模拟登录，为你打开一扇新的大门，从此隔墙取物不是梦，各种数据入库来。一直以来，模拟登录成为爬虫系统抓取入口的门槛，这样的门槛阻止了成千上万程序员的脚步，让我们望眼欲穿空余恨，却始终无法获取网站的信息。
classtime: 5课时75分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4913人学习

title: 设计模式之原型模式
content: 本课程以一个电子账单项目所遇到的问题出发，分析问题原因，然后提出通过原型模式来解决问题，并详细讲解示例代码。
classtime: 3课时30分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2800人学习

title: 自动化测试原理
content: 本课程主要介绍不同技术类型的自动化测试的实现原理，学习关于不同应用软件形态的自动化测试原理，学习完本课程可以对自动化测试技术有更加全面的认识，以免片面理解自动化测试以致于导致实施过程的方向性错误。
classtime: 4课时69分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4539人学习

title: WebGL Three.js 粒子
content: 本课程讲解WebGLThree.js的粒子和粒子系统，内容包括粒子与粒子系统的基础知识，格式化粒子方法和精灵的使用方法。
classtime: 3课时58分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2734人学习

title: 序列式容器之 Deque 类模板
content: 模板类deque提供了对序列随机访问的功能，可以实现在序列两端进行快速插入和删除操作的功能，并可以在需要时修改自身大小。本课程主要讲解deque容器的定义、成员函数及其高级编程等内容。
classtime: 3课时48分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2220人学习

title: Android UiAutomator2 BySelector
content: Android测试支持库，重新封装了一组搜索查找条件的API为BySelector，增加了一个深度搜索器，极大的补充了搜索条件的灵活性。另外增加了对应的By类用于快速书写搜索条件，增加了代码的简洁性。
classtime: 5课时65分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2410人学习

title: 数据的组织和整理——数据预处理（1）
content: 本课程首先补充介绍对字符串、日期时间数据的处理方法，然后介绍数据预处理的意义和常见内容，并重点介绍数据转换的常见手法。
classtime: 4课时69分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2487人学习

title: 基于 Parse 的 iOS 实战项目开发之借助 Facebook 帐号登陆 Parse App
content: 本课程讲解如何在Facebook上面创建应用程序，并将FacebookSDK框架集成到MyParseApp之中。另外，还会实现当用户利用Facebook帐号登陆以后，自动将其转换为MyParse帐号的功能。
classtime: 4课时35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2792人学习

title: 数据的组织和整理——输入和输出
content: 本课程介绍如何用R从各种数据源得到数据，从普通的文本文件到Excel文件和SPSS，以及从关系数据库（以MySQL为例）得到数据。
classtime: 4课时68分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2947人学习

title: 基于 Parse 的 iOS 实战项目开发之用户状态的相关操作
content: 本课程主要介绍使用ParseSDK框架处理用户的退出，密码重置以及关键信息修改的相关操作方法。
classtime: 5课时55分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2802人学习

title: OpenGL 点光源
content: 本课程学习OpenGL点光源的实现，点光源的典型例子是灯泡。不同于方向光，物体表面距离光源越远会有衰减的效果，本课程通过原理讲解和实际编写代码来实现点光源的效果。
classtime: 3课时37分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2328人学习

title: LCD 的基础技术——12864 图形点阵液晶屏的使用
content: 本课程通过对12864图形点阵液晶屏的原理介绍和实例讲解，帮助学员了解12864的工作原理和特性，并基本掌握其在Arduino项目中实际应用方法和应注意事项。
classtime: 3课时37分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2669人学习

title: WPF 绑定
content: 本课程主要介绍WPF绑定的基础知识。主要包含什么是绑定，WPF绑定的基本要素有哪些，WPF绑定实现的方式以及绑定源的类型、绑定共享等相关知识。
classtime: 3课时32分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2915人学习

title: 序列式容器之 List 容器其他重要函数
content: 本课程主要讲解List容器的其他重要函数的使用方法，包括：运算符函数、函数merge()和函数sort()、函数renove()和函数remove_if()、函数splice()和函数unique()等。
classtime: 5课时61分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2206人学习

title: 名企数据结构面试题之字符串（上）
content: 本课程讲解字符串相关的进阶知识。通过介绍深入理解引用与引用传递、C语言风格字符串、最后一个单词的长度等等知识，让大家深入理解字符串，从而能够轻松应对名企面试官提出的某些刁钻的问题。
classtime: 5课时68分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2590人学习

title: 分布式远程过程调用 DRPC
content: 本课程将会讲解远程过程调用和分布式远程过程调用的概念，并结合实例进行讲解。
classtime: 3课时43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2679人学习

title: WebGL Three.js 几何体
content: 本课程讲解WebGLThree.js各个几何体的使用技术，内容包括二维几何体、球面几何体和多面几何体的绘制。
classtime: 3课时60分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2829人学习

title: iOS 设计模式——代理
content: 本课程首先讲解iOS设计模式中的代理模式，之后再讲解代理与协议的区别，最后用抽象基类NSProxy实现代理模式。
classtime: 3课时35分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4034人学习

title: Cocos2d-x 引擎源码中的绘制系统
content: 本课程将深入Cocos2d-x的绘制函数，讲述在每一帧中，如何通过调度器引起元素发生变化，以及发生变化之后，如何生成元素的绘制命令将元素展现在屏幕上。
classtime: 3课时87分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2749人学习

title: Nginx 的反向代理与负载均衡
content: 本课程主要会讲Nginx的反向代理与负载均衡等知识，包括什么是反向代理与负载均衡、Nginx负载均衡的实现、HTTPUpstream模块、其他负载均衡的方法等。
classtime: 4课时78分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5299人学习

title: SSH 鲜花礼品网购物功能实现
content: 本课程将在Struts、Spring、Hibernate整合后的框架基础上重点讲述购物功能的实现，包含以下重要内容：一是购物车的设计；二是添加鲜花到购物车；三是显示购物车鲜花信息，更新、确认购物信息；四是提交订单。
classtime: 4课时49分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3686人学习

title: MongoDB GridFS 文件系统
content: 本次课将讲解MongoDBGridFS文件系统，内容包括分布式文件系统简介、GridFS介绍以及GridFS使用等内容。
classtime: 3课时38分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2885人学习

